text
La canzone è molto bella e meritava di vincere, non fate i soliti italiani lamentosi vi prego
Io ti adoro ❤
TOP 1 for me. Italy as usual. Greetings from Germany 🇩🇪 ❤🇮🇹
Brava siamo in tutti con te 💞🤣💞
Brava Angelina!! Ti seguo da quando ti chiamavi "Alvin Superstar"💪💪
😊😊😊😊 tu sei la prima di saremo
Ciau angi spero che tu legga i commenti❤❤❤t.v.b da Ingrid
I hope you’ll be placed in the Top 5, you deserve it again! Love from 🇦🇿❤🇮🇹
Only she can look this good in those low angles🔥🔥 holy shit she is so mesmerizing help 😭
Che tamarra, Cristo santo!
Ti voglio bene Angelina ❤
Ti voglio bene Angelina ❤
Tiamo angelinaaaa❤❤❤
non si dice a me mi😂❤
W Angelina, sei fortissima e bravissima ❤
Io❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Italia 100% will get it!!! so sexy singer! from greece my love Angelinaaaaa
Anche Marina è bellissima e bravissima 💙🤍
Brava Angela Mango hai una bella voce come la buona anima di Tuo Padre
La miglior rapper italiana femmina, nessuno mi farà cambiare idea.
Io tu ho votato Angelina. Sei la migliore insieme a tutte le tue canzoni(anche questa che è la migliore).
Italy i love❤❤ Angelina mango❤❤
Pazzesca
Raga sbaglio o c'è Giulia Salemi????🤔😳😳
La noia si chiama la noia o perché è noiosa 😂😂😂😂😂🎉😮
E verò
Io sto cantantando la noia e vero
Io tiferò sicuramente per lei è un artista con la ''M'' maiuscola
https://www.youtube.com/watch?v=KIlBnfMuRME&t=351s
Angelina io quando sono triste o felice ascolto tutte le tue canzoni meravigliose sei una brava ragazza e meravigliosa sei troppo bella ti voglio tantissimo bene quando ho visto saremo e ai vinto per me telo sei meritata veramente tanto di vincere a saremo ciao baci e abbracci infiniti da Sofia ❤❤❤❤❤❤
For some reason it reminds me of I Saw You Dancing from the 90s, as a ritmo. But it also reminds me of To Zari (Marina Satti) the greek song in terms of voice and style.
Di cumbia niente😅, è comunque carina!
Ma si, la cumbia è carina❤
Ma...Giulia Salemi?!😮🌸
Io
Adoro la tua canzone ❤
Fantastica Angelina ❤
Le canzoni di Sanremo 2024 ...descritte tutte sono pari a meravigliosissime😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤
È visto che ha vinto lei è stata davvero impressionante ❤️❤️😍😍
Angelina Mango è bravissima canta benissimo è stata brava 😍😍😍
Sei steta bellissima a sanremoooooo❤❤
vincitrice della 74 edizione di Sanremo 2024
amo questa canzone spaccherai il palco all'eurovision!!!!!
Angelina e bellisima ci credo che sei prima e bellisima
Angelina sei fantastica e la tu a canzone e bellisima ciao💋😭
.....and l like she sings in Italian!...but will she sing in Italian on the night??
She say yes👍
💜
Questa canzone è bellissima non mela tolgo più dalla testa❤😂🎉😢😮😅😊
Questacanzone è bellissima non mela tolgo più dalla testa❤😂🎉😢😅😅😊😮
Ti amo a Angelina Mango❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😮😮😮😮😮❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤Love you
E figa Angelina !
Angelina, non so se lo sai il significato della maschera... Oppure lo sai, come credo sia...😖😖
Con i geni che ha , non poteva fare di meglio 🤩. Interpreta benissimo i nostri tempi. Il pezzo è fatto e rifinito benissimo. Complimenti alla family. A volte l'allievo supera maestri. Ma i genitori ne saranno più che felici.
bellissima❤❤❤
Secondo me Angelina Mango deve avere un'incoronazione perché e tropp' brav 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤
Sei stata bravissima 💖💖💖
Sono una donna di 76 anni e questa canzone mi aiuta ad essere una persona più forte e allegra grazie tante che dio ti benedica 😘😘😘❤️
Proprio una canzone sulla rottura di cazzo?
Signora hai esagerato solo un pò
@@lorenamansaku6822 per una canzone che parla della rottura di cazzo?
È la cumbia del salvo
Tu meriti di vincere in Europa....Napoli e con te sempre....Emanuele e tu siete ns soddisfazione❤
Ma sono tutti senza orecchie e senza anima, una canzone che non ha melodia alla terza che l'ascolti già ti dà noia con un padre cantante e pure la madre mi aspettavo una performance da urlo invece niente di esilarante
Mica deve far ridere... È una canzone con un testo profondo, vitale ma malinconica insieme
Gelosa
Io alla terza che l'ho ascoltata andavo a scuola❤
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
❤❤❤❤❤❤
Non va a tempo peró è bellissima
Troppo belloooooooooooooooooooooooooooooooo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Angelina sei stata bravissima a cantare❤ bravissima! Questa è la canzone più bella del mondo io la ballo sempre!!!!
Angelina è bellissima la noia!
Dopo avere battuto mango mengoni si e' annoiata😂😂😂
Non devi dire a me mi devi dire a me viene la noia non a me mi viene la noia capito? E bellissima la tua canzone comunque ma non dire mai più a me mi non è corretto vabene sei bellissima in questo video ma dove sei a fare la canzone? Comunque sei bellissima ti amo ma l'altra canzone è più bella scusa ma ognuno a I suoi gusti comunque ho scritto questo commento giorno sabato 23 marzo 2024 ti amo fai altre canzoni belle ciaooooooo❤❤❤❤❤❤😂😂😂🎉🎉🎉🎉😮😮😮😮😅😅😅😅😊😊😊
😍
1:17 ODDIO MA È GIULIA SARA SALEMIIIIIIII
😂
Ai spaccato tutti in 2 anni
L’unica che non doveva vincere sanremo
Semmai...
Son9 u a tua grande fan ti seguo molto e conosco tutte le tue canzoni ❤❤❤
Scusa sono una volevo dire
Sei meglio che tua sorella che è scappata ❤❤❤❤
Che cos'è questa roba?
Vestiti di scena
Bellissima canzone da meritare la vittoria.
Ti amo sei bellissima e sei uguale a tuo padre
E un genio
❤❤😍😍🤩🤩
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Basta tu non lo sai che ti pare così la noia è bellissima non capisce
Angelina Mango sei bellissima mi piace anche la mia classe piace molto buonissima❤ amore mio
Bravisssima Angelina mango ti amo
Amo Angelina Mango❤
Ti adoroooo in camera o pure il tuo poster e anche quello di analisa❤
E la canzone preferita nel 2025🎉🎉
Sei una persona speciale 🍍🍌🧁🌈❤️🍒🍩☺️
Sei la mia cantante preferita sei bravissima complimenti 🌻🍌🍉🍍
Ti voglio bene Angi 🍉🧁
❤❤❤❤❤❤❤
Questa canzone è la mia preferita
TI AMO
I just discovered this song yesterday. Ever since, I can't stop listening to this Masterpiece! My favourite this year. Go Italy! 🇮🇹 Good luck and much Love from Cyprus 🇨🇾❤❤
E più bella quella di mammud🎉
Per me no
Bravissima 👏👏👏👏👏👏🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
angelina mi piacciono troppo le tue canzoni ma piu di tutte l noia io l adoro ti vogliooooo benee sei la mia cantante preferita
Chi ha eliminato il commento
Ma cosa
La. Tua canzone è bellissima ❤️❤️❤️❤️❤️❤️💓💓💓
Absolute trash. As it seems this year Gypsies will represent the whole Europe. I can't find another reason why all these songs are inspired by Gypsies music. Moral decline.
Brainless
this has nothing to do with gypsy music...
Ciao io sono Laura Citro per la canzone è bellissima
Bellissima Giornata
Italian lyrics: Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l'età Eppure sto una Pasqua, guarda, zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene, a me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire, in questi giorni usati Vivo senza soffrire, non c'è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa Ah, è la cumbia della noia, mmh È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business, parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti, mmh Princess, ti chiama "princess" Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire, in questi giorni usati Vivo senza soffrire, non c'è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Sì, le canzoni d'amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l'unico modo per fermare, per fermare, per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire rende i giorni più umani Vivo perché soffrire fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Total English lyrics: How many drawings have I done I stay here and watch them Nobody comes to life This page is lazy I'm in a hurry And they told me that life is precious I wear it head high on my neck My necklace has no pearls of wisdom They gave me the colored beads For little girls messed up with trauma To be unraveled slowly with age Yet I'm having an Easter, look, zero drama I almost change city again That staying still comes to me, it comes to me Boredom Boredom Boredom Boredom I die without dying, these days used I live without suffering, there is no greater cross All we can do is laugh during these scorched nights A crown of thorns will be the dress code for my party Ah, it's the cumbia of boredom, mmh It's the cumbia of boredom Total Ah, it's the cumbia of boredom It's the cumbia of boredom Total How many people see evil in things It makes you want to run away as they start talking And I would like to tell them that I'm fine but then they look at me badly So I say it's difficult to make a living Business, you talk about business Meanwhile I close my eyes to sign the contracts, mmh Princess, he calls you "princess" So now stop washing the dishes I die without dying, these days used I live without suffering, there is no greater cross All we can do is laugh during these scorched nights A crown of thorns will be the dress code for my party Ah, it's the cumbia of boredom It's the cumbia of boredom Total Ah, it's the cumbia of boredom It's the cumbia of boredom Total So do you write songs? Yes, love songs And I don't want to bore you But someone has to sing them Cumbia, I dance cumbia If I risk tripping at least I'll stop the boredom So I'm having a party, I'm having a party Because it's the only way to stop, to stop, to stop, ah Boredom Boredom Boredom Boredom I die because dying makes the days more human I live because suffering brings the greatest joys All we can do is laugh during these scorched nights A crown of thorns will be the dress code for my party It's the cumbia of boredom It's the cumbia of boredom Total Ah, it's the cumbia of boredom It's the cumbia of boredom Total Total My fingers hurts but i'm proud💅😌
Non è Angelina ad avere bisogno di Sanremo è Sanremo ad aver bisogno di lei!
RAGA E UNA BELLISSIMA MQ SOLO IO HO NOTATO CHE CE GIULIA SARA SALEMI
Per me angelina mango non doveva vincere sanremo dovrebbe averlo vinto annalisa o geolier o anche ghali ma lei proprio no chi é d accordo lo scriva qui sotto
Credo tu sia una delle cantanti piu preparate ed energiche che io conosca...mi hai letteralmente conquistato con la tua bravura e semplicità. Io ho una certa età e ne ho sentite di cose e suonate di canzoni, oltre a suonare la batteria con 2 band, negli ultimi 2 anni, ho seguito, anche come fonico, una giovanissima(18/20 anni) band di Venezia....si chiamano BEFIRE, è da poco uscito il loro primo video del loro primo singolo "Step on this". Tu Angelina avrai sicuramente un grande successo. Un abbraccio Fabrizio
Non sapevo che Angelina facesse la baby sitter.Sfiduciata aveva abbandonato università e musica.Poi il provino di "amici" ha rappresentato la svolta. Ecco chi è veramente la ns umile Angelina! Altro che figlia del potentissimo e arcimiliardario Mango che a 10 anni dalla sua morte l'avrebbe raccomandata,come sostiene chi viene a vomitare cattiverie gratuite su questa splendida ragazza. Le voglio bene❤
Il Volo should of won 🏆
No
molto bella come canzone, molto brava ❤❤ voce fantastica 🎉😍💯
Il testo è bello ❤❤❤ non riesco a levmela dalla testa
Angelina la migliore
WOW
Bellissima e bravissima! In bocca al lupo alla nostra rappresentante 🇮🇹 per l'Eurovision! 😊❤️👍
La canzone e wow
La amo❤❤
👏👏
Angelina sei fantastica ti adoro troppo ti meriti la vittoria ti voglio bene ❤❤❤❤❤
Da Sanremo non si e' piu' vista e sentita. Dov'e' finita?
Ma se è stata invitata in molti programmi tv. Ma addo vivi? Su Marte? E poi anche se fosse non deve perforza farsi sentire da te quando guadagna soldi con le visualizzazioni della sua canzone
È virale in 12 paesi.. e piace a quelli dell' eurovision
@@mattiafrancescorofrano3610 moderiamo i toni intelligentone.
Questa canzone mi mette tanta allegria 🎉🎉❤
Winner! 12 points from Argentina 🇦🇷
Sono Roberta e bellissima la tua canzone ❤❤
Sempre creduta in nina 🫶🏻❤
My winner this year✨ Watch this eat up the competition! Congratulations Angelina ❤️ Greetings from España 🇪🇸🤝🇮🇹
Fate male a volermi male
❤ti adoro Angelina Mango e Annalisa e mamud
Ma solo a me non piace per niente? 😂😂
Boh...a me piace... Ma cosa importa se le piace o no? A chi interessa?
Era necessario scriverlo?
Si, ognuno può esprimere la propria opinione.
La canzone preferita di mia figlia, ha tifato x te dal primo giorno❤
Il parrucchiere 😢
E proprio brava❤❤❤
Italy creates the best music in Europe 😘
But After Spain 🇪🇸❤
Solo io non capisco il senso della canzone. Come molte altre di queste cantantucole attuali. Ad un certo mi ricorda Aldo Baglio quando fa MARIAAAAAAA!!!
Sì solo tu non capisci il senso della canzone perché è chiaro ciò che vuole comunicare. Fatte na bella ricerca e documentati (sempre se hai le capacità di poterti docomentare)
Non è difficile capire il significato drl testo (molto bello)... Ma ci sono metafore ed immagini ironiche
Promo-SM
Sara' la noia. Grande Angelina Mango. Vincenzo Malfitano da Palermo 😅
Quanto sei solare quasi come me ..🎉🎉🎉❤
C'è Gulia Sara Salemi
Angelina spacca tutto all Eurofestival❤
100 punti
E la cumbia della noia total sei la migliore ❤🎉
Aqui no brasil completamente apaixonada por essa querida
12 Points from Switzerland <3 🇨🇭
Ti voglio bene❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ nebhek❤
La noia a Sanremo era Geolier
OMG! That song is just UNIQUE as much as her! I hope she will win this year at eurovision! Love and greetings from Azerbaijan! 🫶🏼🇦🇿❤️🇮🇹
Bravaaaaaaaaaa ti seguo da sempre😊😊
12 points from india love your song 😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Namastè
Sei bravissima
Ti adoro Angelina però mi dispiace per tuo padre😢sei così dolce e forte
Sei bellissima Angelina
Ce e bella❤❤
Fa cacare doveva vincere Ghali sanremo quella di Ghali insegna per la guerra in palestina e israele e parla che e contro il razismo e questa non insegna niente.
In realtà è ancora più profonda, parla del nostro modo di affrontare la vita
​@@mariagiuseppinaparodi6844ma io sento solo che e anoiata
​@@mariagiuseppinaparodi6844per me parla che è anoiata e la maggior parte delle parole e noia c'e dice solo la noia noia noia
​@@mariagiuseppinaparodi6844c'è sta canzone ti fa solo anoiare
Ti amo❤. Angelina
È bellissima. ❤. Tiamo. Angelina. Mango😂
Italy surprises me,because every year it brings a different genre,from rock to pop,from jazz to classical. I am a big fan of Italy at Eurovision every year,i love you ,let it be known
Italy is going to hug you strongly...but what nice YOU ARE!!! Grazie
Io
Ecco la vincitrice che ha spaccato sanremo ti amoooooooooo ❤❤❤❤❤❤ like chi con me 👇🏻
È stata bravissima canzone non facile da interpretare ballando anche
❤❤🎉🎉
Bravissima❤❤❤❤
Dire che sta ragazza è di una bravura fantasticamente esagerata,ormai è come scoprire l'acqua calda. Inoltre non le ho mai sentito dire una mezza parola fuori posto.E non mi riferisco solo ai suoi colleghi.Sempre umile ed educata,mi trasmette tanta gioia.
Bella questa canzone
Ma che noia!! e' stupenda!!❤❤brava Angelina hai meritato vincere a sanremo!!❤❤
Sicuramente una canzone con molta essenza, energia e tradizione! Molto buono per l'Italia 🇮🇹, lo adoro! Saluti dalla Spagna🇪🇸
amo come la maggior parte dei commenti stranieri dicono che l’italia è sempre al top con le canzoni per l’eurovision ❤
HO BISOGNO DI ALTRE CANZONI COSÌ qualcuno che dice questa canzone fa schifo mi sa che allora non ha mai sentito la VERA MUSICA. Testo originale, ritmo che ti prende e intrattiene, non troppi suoni ripetute. Cambio di tono di voce, ti sa prendere. Professionalmente è una bellissima canzone (scuola di canto) chi duce il contrario si deve fare un esame di coscienze perché magari la cantante non è una santa ma questo non vuol dire che le sue canzoni facciamo schifo ❤
è invidia ma non lo ammetteranno❤
Angelina ti adoro
RUGGERO❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Non ho ancora avuto notizie da un vostro tecnico ❤❤🎉
Brava Angelina aver vinto il Festival di Sanremo
what an energy
We love Italian neighbours and culture of Italy from Greece, 12 points! 🇬🇷❤️🇮🇹 !
❤❤😘😘
Io sono turcho 💀
Sei bellissima ❤
Chi c'è qui oggi..per Angelina??😘🎶❤
Ioooo
Ioooooooo ❤🎉
Iooooooo
​@@giorgiosarleti337😊
​@@giorgiosarleti337❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
io sono qui tutti i giorni
Iooo
Le altre due
Ioooooo Ooooooo
​@@saraqueroidem ❤❤❤❤❤❤
Iooooo OOOO brava Angelinaaa t. V. B. ❤❤
😅 0:48 😅😅😊😊😅😅 0:52
ioo
​@@NadiaDallagnol556 Sei fantastica
😢😮😮😮😮🎉😢😢🎉😮😮😮😮😮🎉😮
fantastica ....sempre fantastica
Oh my God!!! 😧 I just can’t stop listening! Wow! I love it! Tótal! 🙌🏼 Thank you for your art🙏🏻, you are a gem 💎 It was love from first sound! 🫶🏼 12 points from Ukraine 🇺🇦 ! 👌🏼
❤❤😘😘
Brava come il padre
lq nuisùa
Essendo io italiana all'estero posso votare , Angelina ❤️
Che dire, tale padre tale figlia ,brava Angelina 🎉
Muoio senza morire il sushi voglio ordinare da delivero o justeat il sushi devo ordinare dai subito è da mangiar e voglio il sushi con la soia ohh voglio il sushi con la soia Total total
Qué canción.❤️❤️❤️🇪🇸🤝🇮🇹
👌🎹❤️
CAMBIO NUMERO
Lo sai che io ho un canale youtube
Ciao Angelina io sono Polar ho 10 anni e sono il tuo fan
Secondo me è la più bella canzone d’Italia
I love her so much
Wow💖💕❤️😘🥰💕😍😍
Ahi vinto
Wowwwwww❤
L'avete sentita quando a detto dico che è difficile campare dai scontato direi😢
Tropo Bella la canzone di noia
Non vincerà 😮
Perché parli così a prescindere.. lei non ha nessuno obbiettivo se non divertirsi... Pio fuori Italia a comunity di eurovision intanto ne parlano bene.. vai a vedere...
Raga ANGELINA MANGO fa canzoni Oro
Questo amico si chiama Luigi 🤣🤣🤣❤
Un mio amico ti ama tantissimo ❤❤❤😂😂
Ti adoro sei la mia preferita 1000.0000000 punti da malta 🇲🇹🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤❤❤🎉🎉🎉❤🎉🎉🎉❤
❤❤❤
12 points from Ukraine
❤❤❤
00:54
Ciao angelina ho 9 anni e mi chiamo gabriella dopo 2 giorni che chiedo alla maestra di italiano di mettere ( la noia)oggi la messa e io e le mie amicje abbiamo ballato e cantato ti adoro angelina ❤❤❤❤
Sei bellissima 🎉🎉🎉❤❤😮😮😮. E bellissima ❣️ abbiamo abbiamo fatto la tua canzone ah ah danza😮😮😮😮😮😮😮❤❤❤❤🎉🎉🎉
20 marzo 2024 - 21.000.000 visualizzazioni 14 marzo 2024 - 19.000.000 visualizzazioni 12 marzo 2024 - 18.000.000 visualizzazioni 9 marzo 2024 - 17.000.000 visualizzazioni 7 marzo 2024 - 16.000.000 visualizzazioni 2 marzo 2024 - 14.000.000visualizzazioni
12 punti dalla Grecia
❤❤❤
L acuto la preso dal padre ❤❤❤ pace al anima sua
Peccato che Katia non la sopporto 😂😂😂😂😂😂❤
L' ascolto continuamente questa meraviglia❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💯💯💯💯💯
canzone penosa come tutto sanremo
Bravissima ❤❤❤🎉
Travolgente Angelina! Siete annoiati, delusi, soli? Fate una festa e ballateci sopra !!! È l'unico modo per fermare... LA NOIA😢😢😢😢😢 😂😂😂❤
Angelina è: Allegria, energia, ritmo! Ma a ben guardare il testo è profondo e commuove... Grande Angelina!!! 🎉🎉🎉
👨‍👩‍👧‍👦🙏🦋Love from Kempten
Bai questa vanzone no passera mai di moda e allora tutti in pista a ballare sulle note della Noia !!!!!!❤❤
Io
❤😊
Ella es pura Noia😂
Chi?
Scusate, sto usando Google Translate) Ad essere onesti, "La Noia" è una canzone fantastica! Sicuramente uno dei miei voti (voto per Irlanda, Polonia e Italia). Non posso votare da solo, quindi sembra che la Croazia non riceverà alcun voto da me :/ 12 punti dalla Croazia! 🇭🇷🤝🇮🇹
❤❤❤
I like this song already on the first listen 😍
❤❤❤
Chi c'è qui oggi...per la "Noia"??🎶🎧💜💚
Ioooooooo ❤
Ovviamente io❤
io
Iooooooo❤❤❤❤❤❤
Eccomi❤️❤️🌹
Io la ascolto almeno una volta al giorno!😅😝🤣
Io 10000​@@Maite86c
Più l'ascolto Più mi piace e più vedo il capolavoro che è stato creato❤❤❤❤
Ogni volta che l'ascolto mi trascina corpo e mente❤❤❤❤❤❤❤
Angelina tutta la vita..se avrò una figlia la chiamerò come te❤adoro anche Madame❤
Ma cosa lo chiedi a fare? Non vedi che il tassametro galoppa?
io
​@roberta ma che è successo
io total
Io no
Io facendo i compiti la ascolto, noia totale😂
Yess definitly a change to win for italy! Sexy song, bellisimo greatings from the netherlands
there is nothing sexy about this song. It is about mourning after the loss of a father and the emotional consequences on the family and her life as a child.
@@donatellaborciccibelloni5328 thanks for your comment and explanation. I will call it a beautifull song instead!
@@joost9478 ❤❤❤
❤😍
Angelina mango ma tu? Parli în romeno io si tu?...
ma perchè sono tutti inglesi? comunque e molto bella la musica
what the shit
💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
Un compagno ti ama che si chiama Luca zanoti è di 2a
You are the winner of Sanremo! I listen to this song every day! Really nice
Metti like se Angelina è la più bella di tutta Italia 👇🏼
🎶💙💚❗TOP❗💚💙🎶
Hei ANGELINA MA HAI Vinto il premio di Sanremo io credo che ha vinto tuta gold oppure hai vinto tu EH SI
The best song this year, 12 points from Poland ❤
E sei la mia cantante preferita ti voio benissimo 😍😘😘😘😗😗🥰🥰🥰🥰🎁🎁🎉🎈😋❤❤
Qualcuno mette like se è molto bella Angelina❤👇
Si a vinto 🎉
Bravissima hai vinto Sanremo
❤❤❤❤❤❤
Io volevo che angelina vince e a vinto bravossima❤❤🎉
Angelina ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
E' bravissima ❤, brava Angelina 😊
Hai vinto sanremo
Tu sei la mia preferimento angelina sei la mia preferita Ha una canzone bella nel cuore proprio bellissima io ti voglio tanto bene❤❤❤
Ti amo Angela mango
❤😂😅😊❤️🧡💛💚💙💜🤎🖤🤍💅
Ti adoriamooooo!!!❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
Adoro questa canzone❤ Chi si è accorto che a fine canzone ci sono giulia salemi. E jennifer di immura😊
J
Vai Angelinaaaaaaa❤❤❤❤
Angelina il tuo soprannome sarà Angela
É la canzone più bella di Sanremo
Angelina love you from🇮🇱 good job italy🇮🇹❤
TI ADORO ANGELINA❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤Sei bravissima❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
SEI STATA MOLTO BRAVA MI HAI SODDISFATTO
12 points from Armenia go to Italy🇦🇲🇮🇹
E l'eurovision lo vinciamo l'anno prossimo, ottimo
Lo vinciamo quest’anno !
e poi ti svegli sudato @@italometz
😊zzzz sa e q XD dxer 🎉 1:32 e
🔴🟠🟡🟢🔵🟣🟤⚪️⚫️🐶
Questa canzone ha il titolo adatto
Coniugazioni per aver vinto al festival di Sanremo
Cignigazioni Angelina per aver vinto il festival di Sanremo
Quest'anno arriviamo ultimi all'eurovision.
Gli unici che non la stanno apprezzando sono gli italiani, all'estero la stanno amando
Sì se ci andava geolier 20esimo posto garantito, con lei in top 5 ci rientriamo sicuramente
😂😂😂 sicuro continuate rosicare forza
after all the songs, i think this is the winner. it has it all. juries and televote will love it.
If the stage performance it's good, definitely it's gonna go for the win❤
I love her! Greetings from Poland 💫🩷
😢😮😅😊😢 ❤ un milliard de vue pour bientôt❤😮😅😊
Per chi la insulta: MI****A. L’hanno detto pure loro stessi che non bisogna badare alle classifiche e di chi a vinto, ascolta chi ti piace e non rompere i co*****i a chi a vinto (E se continuate per l’eurovision, non mi interessa ma geolier non sarebbe andato da nessuna parte dato la sua canzone napoletana).
Grande angelina
Eurovision winner 2024💪💪💪 Love❤
"a me mi viene la noia"a me mi????è un errore!!!!!!!😂😂😂😂ma come si fa???!
Non cene fot te una se ga degli errori grammaticali
L I C E N Z A P O E T I C A
Ma come si fa ad essere così ignoranti... Esiste da sempre la licenza poetica!!! ... Poche scuole, fatte male ..
Daje Angelì Forza Italia 🇮🇹 e divertiti sopratutto,purtroppo non potendo votare da italiano la mia nazione, voterò 🇳🇱 ma il mio cuore è con te FORZA ITALIA
Already on my playlist ❤ good luck 🇨🇵
Top Angelina ❤❤❤
😮❤❤❤
Canzone sopravvalutata stra lei e gioielliere fanno una mezza melodia😅
SO WHERE IS ITALY HOSTING NEXT YEAR? 🇮🇹🇮🇹💃💃
SO WHERE IS ITALY HOSTING NEXT YEAR? 🇮🇹🇮🇹💃💃
Appunto, noia
🎉
Bravissima ❤
Bellissima sei❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤🎉😊 Angelina Mango Lo sai che noi abbiamo scelto per Sanremo che a scuola dobbiamo fare Sanremo La tua canzone e siamo in quattro
Ciao Angelina, ho io tuo stesso sogno, diventare jna famosa cantante, sei un mito! Spero tanto di incontrarti e darti un abbraccione❤sei la numero 1 ! Grazie di tutto quello che fai per i noi fan❤Non smetterò mai di seguirti❤❤❤❤
Sì molto bella la tua canzone però la potevi fare sui compiti la noia❤
Io sempre votato Angelina, malgrado l'ultima sera il televoto non me la fatta votare ❤
sei magica🩷
❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊❤️❤️♥️💗💗🩷💜💙💚💛💝💝💞💞💞💞💕💕😘😍🥰😍🤩🥳
Ti amo Angelina
Ti amo tantissimissimissimissimo
Angelina è magnetica a differenza di altri che volevano vincere , lei la musica ce la nel DNA
Non a caso è la figlia di Mango. Letteralmente nel DNA
Forza Angelina ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤ Love from Ukraine🇺🇦 💙💛
Perfetto 💯 from Iran ❤
😘
Energia pura, sintonia straripante...saund strepitoso..il resto lo dice..la Nena Italiana 🎶🎧🇮🇹🌏
Fantastica
❤❤❤🎉😍🤩
bravissima ,la migliore❤❤
Magnific❤
Bravissima🎉
Chi spiega a sta qua che "a me mi" in italiano non si dice?
si puo' usare, e' un rafforzativo. Ciao italiano!
@@mattiafrancescorofrano3610 quanta rabbia inutile nella tua risposta. Perche' mai?
@@mattiafrancescorofrano3610 ti ho offeso bambino? Io vado ad ascoltare della buona musica, tu fa come ti pare, se ti piace la musica o ti piace la cantante sono fatti tuoi, sinceramente io la considero priva di significato, ma è solo un mio parere
@@moonshine9836 ho controllato, ed hai ragione, anche se a me lo hanno sempre corretto, non capisco la rabbia di quell'altro, ma sarà un fan e non mi sento di giudicarlo troppo
​@@frederick06bigbrain48 è solo un suo parere, perché ha un significato profondo e non scontato
Troppo brava la adoro ❤❤❤❤
Vai Angelina❤❤
La sto cantando troppo❤
La sto cantando troppo❤
Italy should win! Love it from Serbia! 🇷🇸
Al primo ascolto sembra il solito tormentone e invece no perchè per cantare questo brano ci vuole moltissima bravura ,intonazione dato il ritmo calzante e cambio di registro continuo ;il testo è profondo espresso con parole ricercate in perfetto italiano ,cosa non sempre scontata di questi tempi .
Vero❤
Ma che voce ha, troppo incredibile❤🩷🫂
Insomma non e che e il massimo preferisco sinceramente
Ragionamento da ignorante !
ALLORA ASCOLTATI QUELLA, NO?!
Non e che mi piace tanto sta canzone se devo essere onesto
Ma giuro
Brava interprete👍
È bravissima e la canzone va ascoltata . Ha un testo tutt' altro che banale. Non è facile da cantare.
La penna di Madame è bella forte
Possibile che nessuno si renda conto del messaggio nascosto in questo video/canzone?
E quale sarebbe?
12 points from Germany 🇩🇪
Vorrei sentire la canzone 😊
Grazie
Ты молодец Анджелина.❤. Классная песня. Я хочу скачать твою песню на мой телефон❤
Иди от скачай на нокиа
❤😍😍🤩🤩🥰🤗🎉
BRAVISSIMA 🎉🎉NON RIESCO A LEVARMELA DALLA TESTA TROPPO BELLA PRIMO POSTO MERIRATISSIMO❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ma come può vincere un brano a Sanremo dove il ritornello non è cantato ma è solo musica.,..tranne qualche rantolo di una figlia d arte ?
Ignorante !
Angelina sei nei nostri cuori .Evviva Angelina
The best ❤
Angelina ti posso dire una cosa però non ti dispiacere però quando quando tu dici vado di fretta e mi hanno detto che la vita preziosa non si capisce niente
Ricchi e poveri vi ascolto 24 ore su 24 mistate salvando dalla depressione Grazie vi adoro sono una signora di 76anni via adoroooooo❤❤❤
Infatti sta canzone è una noia
🤌🤌🤌🤌🤌Ma hai capito I'll significato di Testo e Musica??? La Cumbia è un Ballo Brasiliano, e la canzone parla della necessità di avere momenti di noia Er ritrovare il contatt con se stessi...se non l'hai capito vuol dire che hai paura di guardarti allo specchio!
Metti un likes se Angelina a vinto sanremo
Il Like lo metto quando impari la Grammatica 😅😅😅😅😅
Bellissima supera tutte quelle Sanremo 2024
🫨
🎉🎉🎉 Angelina Mango ❤❤❤
Secondo me doveva vincere qualcun altro.......
Sei bravissima
Too much GattoPardo Reference. It could win ESC just by selling the Trevi's Fountain to other countries!
bravissima ti adoro😊😊❤❤
BELLA LA CANZONE
chi scrive commenti negativi è solo uno squallido invidioso !!!!! e a chi parla di un presunto accento campano ammesso e non concesso dico che è sempre meglio di un accento montanaro
Troppo forte 🎉
Wow❤❤
השיר הכי טוב בפער 🇮🇱❤️🇮🇱
😘
Adoro questa canzone❤❤
FABIO io sono tuo fan da quando avevo 4 anni , oggi marzo 2024 ne ho 10
Meravigliosa e dolce come sempre bellissima Angelina bravissima <La rondine>Pino Mango
Bbbbbeeeeeeeelllllliiiiiiiisssssssiiiiiiimmmmaaa canzone
Spacchi Angelina sei la migliore ❤❤❤
Brava! 12 points from Spain!!😘
❤❤❤
Bra Angelina visto sei prima🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
Dove è prima? Illuminami
❤ ti amo
A Sanremo ti ho votata tutti i giorni continua così ❤
The hair is copied by ronela hajati.!
I LOVE IT😻😻😻🥰🥰🥰💗💗💗💗💗🍭🍭🍭🍭
Angelina sono pazzo e la terza volta che la riascolto oggi
La noia prima non mi piaceva pk non l avevo sentita e mi piaceva geolier ma ora e la mia preferita angelina mango se le meritato di vincere pero ognuno ha i suoi gusti
ti adoro ❤❤❤❤🎉
Che bravaaaaaàa chi è con me lascia like
Angelina mangi ha vinto perché è troppo brava ❤
Brava, dolce e bella come Mamma e Papà (ah e il fratellone Filippo!)...
A me la noia sembra scopiazzata da boogie nights e un po dall'altra dimensione dei maneskin. Ma forse mi sbaglio,?😂😂
Avanti, c'è posto nel girone degli ascoltatori con udito incerto!!! ... Assomiglia anche a "Grazie dei fior" e "C'era un ragazzo che come me"... What else???? 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Giulia Sara salemiiii😂
Mi dispiace per tuo padre che e mancato 😢 ma sei bellissima si vede che hai da tuo padre ❤
𝑰𝒐 𝒍𝒂 𝒂𝒎𝒐 𝒆̀ 𝒍𝒂 𝒎𝒊𝒂 𝒗𝒊𝒕𝒂❤❤❤
Sei super brava super super super brava❤
A Giolier gli hanno bloccato i voti
Ancora ? Se goeler avesse cantato Fra martino campanaro.. l avrebbero votato lo stesso... Ascolta il tuo goeler che ha detto basta odio Angelina ha meritato.. poi su altro basta dire cose inventate..
Ma non è verooooooo!!!!!
🌏Altro che Noia! Angelina..anche all' Eurovision li mette tutti...in fila Indiana ( chi è d'accordo)🇮🇹💎😘
Io sono ba ccorbo❤
Io no forza Geolier❤
Love Italy! I am Greek! She is amazing
Che canzone di M. Sanremo è veramente caduto in basso.
Perché mi fai questo?Sei contenta?Ora sono stra cotto di te ma te non mi cagherai mai 😭😭😭Angelina Help me please,come faccio?😡😭😭😍💘.
Come fai ad essere così cucciolosa?🥰😍
Bravissima.Love from Turkey.
😘
Sta canzone è una noia
Ti amo
brava ti adoro 
VAI ANGELINA!!! 12 points from 🇦🇹
Una corona di spine 😂😂😂😂😂😂 bisogna riflettere com’è la corona di spine 😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l'età Eppure sto una Pasqua, guarda, zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene, a me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire, in questi giorni usati Vivo senza soffrire, non c'è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa Ah, è la cumbia della noia, mmh È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business, parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti, mmh Princess, ti chiama "princess" Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire, in questi giorni usati Vivo senza soffrire, non c'è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Sì, le canzoni d'amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l'unico modo per fermare, per fermare, per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire rende i giorni più umani Vivo perché soffrire fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Total
Bravissima Angelina ❤
La canción es muy buena, pero este es el peor vídeo que pudieron hacer para la canción. Una pena !
El vídeo tiene un significado, búscalo😉
@@harvysoza1334: espero equivocarme, buscare su significado. A ver si hay relación con el texto que me parece lo mejor para Eurovisión. Espero que gane…
I live this song, but this the worst video for such a good lyrics. Shame !
Angelinasei bravissima a cantare complimenti
SO AMAZING!!!! I AM SO PISSED of all the times Italy should have won but did not. time to give them what so well deserved!!! they hardly ever fail
I need a translation of this! Greetings from Cyprus.
Morto bella Brava Angelina 👍🫶❣️💐
Ciao Angelina ti ammiro da nn so quanto e vorrei che mi salutassi su una short
1000 points from Poland ❤❤❤❤❤❤❤
Adoro qst canzone
La rumba degli scugnizzi della NCCP
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
BRAVISSIMA ANGELINA ❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ti ami angeli
belasa remo
bela
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤❤❤❤
Vero
Angelina vinci o nn vinci l eurovision poco importa te sei un orgoglio per questa strampalata ma fantastica nazione che si chiama italia
Amo
😮😮😮😮🎉
Angelina and Madame made a masterpiece❤❤❤
Io preferisco Emilia mernes ( un artista argentina )
Io preferisco Angelina ma conosco Tina Pica vuoi conoscerla? Non e' Argentina
I's so cute and good 😊
non dimentichiamo che dietro questa canzone c'è la mano di Madame che non è la prima che passa!
La so a memoria
❤
Iscrivetevi se angelina è brava io già l'ho fatto
Mettete un like se siete d'accordo che angelina e molto varina
Following the official italan charts, the big hit from Sanremo 2024 is actually Annalisa - Sinceramente
Perfavore angelina mango mi metti il cuore e il mio sogno❤❤❤
Quando dici cumbia balla cumbia io urlo
E bellissima
Angelina è la mia cantante preferita
sei il mio idolo❤❤❤❤❤
12 points from Greece ❤️ marina and angelina have the best ethnic songs....we Love u Italia...from ur medteranean brothers🇬🇷 🩵❤️🇮🇹
😍😍😍❤
Anche la canzone di Marina è fantastica. È la mia preferita 🇬🇷🇮🇹
Grazie mille! And I absolutely LOVE Zari, it’s an incredible song! I love when countries bring something ethnic in their native language with a modern twist, it shows the true essence of Eurovision
Sei un artista , ti voglio bene
Adorooooo, medaglione come sempre 😂😂❤
Tutti dicono che sei stata raccomandata pk sei la figlia di Pino Mango ma sei stata veramente brava!!!!!!!!
Chi è d'accordo con me ha fatto bene a vincere vero😅 ❤️
Dai ti prego Angelina scrivi Dove vivi ti prego ti prego ti prego ti prego ti prego ti prego ovviamente io ti vorrei invitare il mio compleanno l'ho te l'ho già scritto nei commenti però aspetta tu devi decidere se vuoi venire il mio compleanno però non lo festeggio voglio festeggiarlo con te please vabbè fai come vuoi ok fai come vuoi poi se mi scrivi nei commenti io scrivo se scrivo leggo tuo messaggio in descrizione che hai scritto dei conigli così poi vediamo Ok❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Angelina Mango ci sono venute di nuovo a scrivere nei commenti me la sono ascoltati troppo bella non posso che dire che brutta dai dai andiamo forza hai fatto bene a vincere brava poi con la caduta la a Sanremo mi ha fatto ridere un sacco mamma mia e vabbè ma Angela Mango tu lo sai che quando hanno detto che tu hai vinto questa canzone con questa canzone stupenda ho visto qui su YouTube che come ti posso dire delle persone che tu facevi schifo queste cose qua ma non è vero non è vero non è vero perché tu sei bravissima però non posso dire che tu sei bellissima dai sei bellissima più di me neanche non mi hai mai visto e poi tu non mi conosci Andreina Mango però ti scrivo nei commenti neanche gli altri famosi mi conoscono neanche geolier guarda nessuno mi conosce di famosi eh beh certo non ho mai visto nessuno di famosi però sarebbe bello Io ti giuro che sarebbe bello invitare te al mio compleanno anche se non lo festeggio io ti posso dire dove vivo allora vivo a Castelfranco Veneto via non te la voglio dire perché vabbè fa niente ti dico la mia data di nascita la mia data di nascita e come si dice come ti posso dire cioè lo so Aspetta mo te la scrivo 15/4/2016 hai capito adesso però io davvero volentieri ti vorrei invitare quando come si dice quando quindi dopo Pasqua 15 aprile però facciamo 13 vorrei che tu mi verresti a casa mia però aspetta tu dove abiti cioè Dove dove vivi a Milano non so io scrivilo qua nei commenti ok Angela Mango non vedo l'oraaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaàaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa😊 praticamente mi viene da piangere quando ti vedo su YouTube su quella canzone ti vorrei troppo incontrare dai scrivilo qua nei commenti Dove abiti a Milano a Roma dimmi tu 💖💖💖💖
❤sei bellissima e bravissima ai un cuore d'oro
Brava
❤️🧡💛💚🩵💙💜🩷🤎🩶🖤🤍
Ok la canzone più bella e’ quella di ANGELINA MANGO super star.❤.
Sei stupenda ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉
WE NORWAY WILL MAKE OUR VOICES THIS YEAR. WE WILL SCREAM❤🎉
Altro che Noia.. Angelina Mango...anche all' Eurovision..li mette tutti in fila Indiana 🎶🎧💜🌏🇮🇹( chi è d'accordo)
Stai calmo che fino a ieri non sapevi nemmeno che esisteva
Una canzone del genere avrebbe dovuto avere un altro videoclip però !
I really love this song so much! Once again Italy sending an amazing singer. Like last year with Marco :)
E BELISSIMAAAAAA😍😍😍😍
Angelina mangooooooooooo brava!!!!!!!¡
brava Angelina
Ma dice a me mi
si può dire. e anche se non si potesse, c'è comunque la licenza poetica.
angelina mia madre non biologica
La noia
😮
Io sono d,accordo
Dennis ama. Angi perché
Perché. La.ama
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💓💓❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💟💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜🖤💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
Che bella la canzone la noia la noia muoio senza morire
MUOIO SENZA MORIRE IN QUESTI GIORI USATI
Sei la migliore cantante vje esista❤❤❤
Sanremo lo dovrebbe ha avuto vincere geolier
BELiSimA😅😮🎉🎉😂❤❤❤ll❤❤❤😢😢😢❤
Angelina e geolier ❤
NON MI PIACE QUESTA CANZONE 😢 PER ME FA C4G4R3😅 Non doveva vincere a Sanremo 😢
Bello
sei belisima
sono charlotte e La tua calzione e belisima
❤
Angelina ti amo sono Sofia nipotina di Gigliola
Bellissima canzone Angy, meritavi di vincere a Sanremo, brava ❤❤
Una canzone meravigliosa, ritmo, energia adeguata, che unisce questa traccia in un pacchetto fenomenale.Saluti dalla Serbia🇷🇸
Ti adoro
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
In from sto
Che la cacca e 0:11 vedi cosa dice 😂😂😂
Angelina con questa canzone mi hai stupito l'ascolto sempre anche quando devo studiare è la mia preferita ti giuro di Sanremo hanno fatto bene a scegliere te che hai vinto per questo hai stupito tutti sei la mia preferita questa canzone è la più bella che tu hai potuto fare stupenda sei stata bravissima con quelle ragazze là che ti aiutavano a fare queste come dire piacere di grafie questi tipi di attrice perché sono nel balcone con la scala e tu eri anche loro ti hanno aiutato tanto a fare una roba del genere che nessuno potrebbe fare invita mia perché io giuro adesso me la sono ascoltata però da mo che l'ho ascoltata non ti volevo scrivere niente nei commenti perché sono sempre impegnata Poi questa canzone mi fa venire mi fa come posso dirti mi fa divertire mi fa sentirti mi fa sentire bene e questa canzone che hai fatto cumbia vale La cumbia 16 di stampare almeno fermo la noia ed è una festa faccio una festa e non è un modo per fermare per fermare per formare alla noia tutt'ora la noia mmm la noia bellissima stupenda non posso dirti che è brutta perché mi arrabbio se tu dice che è venuta male se non mi arrabbio io Angelina Mango non ti ho mai visto in vita reale e neanche gli altri famosi tipo Aurora e Ludovica copri geolier non ho mai visto nessuno di famoso in vita mia mai però sarebbe bello❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
È vero Angelina Mango ha fatto la canzone più bella del mondo ha stupito tutti e Sanremo🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
En serio? Jajajajajajajajaja Rosalia fuerza vamos a ganar Eurovision Oh no se trata de imitacion TOTAL TOTAL
Like per chi pensa che Angelina è bravissima. Anche questa canzone come tutte è bellissima❤️❤️❤️ 👇
Adoravo l’artista che era tuo padre e sono felice di vedere che hai un talento enorme
TOTAL 🥭
Niente…. Non riesco proprio a farmela piacere….👎🏼
FAI UNA CUOVA CANZONE CON ANNALISA
Numero 1🇮🇹🇬🇷💙🔥
I love every year the song's of Italy. 12 points from Greece..🇬🇷🇮🇹❤️
😘
Angel!na❤
Fantastica bravissima
Joost has to win
As an English speaker learning Italian, I love this music! <3 Here is my English translation: How many drawings I've made I stay here and look at them None come to life This page is lazy I'm in a hurry And they told me that life is precious I wear it proudly around my neck My necklace has no pearls of wisdom They gave me the colored beads For the messed up girls with traumas To slowly untangle with age Yet I'm calm, look, zero dramas Almost almost changing cities again Because staying still makes me It brings me The boredom The boredom I die without dying In these worn-out days I live without suffering There's no greater cross All that's left is to laugh In these burnt nights A crown of thorns Will be the dress-code for my party It's the cumbia of boredom It's the cumbia of total boredom It's the cumbia of boredom It's the cumbia of total boredom How many people see the evil in things It makes you want to run away as they start talking And I'd like to tell them that I'm fine but then they look at me badly So I say that it's difficult to get by Business, you talk about business Meanwhile, I close my eyes to sign contracts Princess, he calls you princess So now stop washing the dishes I die without dying In these worn-out days I live without suffering There's no greater cross All that's left is to laugh In these burnt nights A crown of thorns Will be the dress-code for my party So you write songs? Yes, songs about love And I don't want to bore you But someone has to sing them Cumbia, I dance cumbia If I risk stumbling, at least I stop the boredom So I have a party, I have a party Because it's the only way to stop The boredom I die because dying It makes the days more human I live because to suffer It makes the joys greater All that's left is to laugh In these burnt nights A crown of thorns Will be the dress-code for my party Source: LyricFluent - an app for learning Italian with music


La biamo addirittura ascoltata a scuola 😂🎉❤😅
Slayyyyy🎉❤
A me mi...non si dice....😮
In realtà nel parlato è consentito
Angelina sei fantastica non vedo l'ora che arrivi il tuo concerto❤❤
La punta de la poia
Cn tutto il rispetto per il cognome che porti ma questa canzone è totalmente ridicola
Gente con comprensione di livello bassissimo... potrà non piacerle, ma ridicola non lo è per nulla...
@@mariagiuseppinaparodi6844 per me lo è assolutamente ridicola confermo
Best Wishes❤ From Armenia🇦🇲 Bellisima🎉
Thank you very much❤
Sei un idola sto sempre ad ascoltare le tue canzoni❤🌷
This song is pretty catchy. Just like the one from the Netherlands.
The video is nicer but prefer Annalisas song for Eurovision 😊
¡Me encanta esta canción!!!! Saludos desde Colombia 🇨🇴❤
Muchas gracias desde Italia❤
😘
Brava! Non ascoltare gli altri e spacca tutto
Una mia amica piace tantissimo questa canzone e Angelina
Ciao io sono Laura
12 points from Greece 🇬🇷 ❤❤❤❤ Good luck!!! 🤞
Thanks a lot❤ Efharistò. I like Marina 👍
How is it possible for Italy to send the best song of Eurovision EVERYYEAR????????? (Im not Italian) I mean in a sea of the same old popish boring all sounding the same in bad english artless songs year after year after year, Italy always saves the day (Im not Italian) delivering memorable beautiful melodic songs (im not Italian) with some great voices singing them (Im not Italian) Its just amazing ... is it the water over there? What do they do better than the rest of us?????
Thank you very much. 😊 But.... Where are you from ? 🤔
@@steverossi7335 Cyprus ...
This actually reminds me of Rosalia...i love this song
Ciao.
Ciao.
Ciao lo sai che verrò in un tuo concerto non vedo l'ora.
Angelina è una tra i Favoriti per l'eurovision
Effettivamente sto vedendo siti di bookmakers sa cambiando tanto la situazione al livello scommessa di vincitore io non la gufare ; ma se succederà quello che pensiamo non solo sarebbe la 2 donna a vincerlo oltretutto anche se non vince ma si piazza tra primi 5 posizioni già una soddisfazione meravigliosa però se vince sarebbe una festa meravigliosa per tutta Italia come accaduto con maneskin 🤞🤞🇮🇹
metticela qualche virgola @@walterspilla3669
Ma ho visto Giulia Salemi😂😅
𝚂𝚎𝚒 𝚕𝚊 𝚖𝚒𝚊 𝚌𝚊𝚗𝚝𝚊𝚗𝚝𝚎 𝚙𝚛𝚎𝚏𝚎𝚛𝚒𝚝𝚊
Non e` possibile annoiarsi ascoltando la noia
Infatti é impossibile
Io sono sempre annoiata quindi tutti mi dicono ma la canzone è tua?😂😂😂
Vuoi vedere altri disegni ?? Magari non ti annoi come noi 😘😘😂
I know that my country will give 12p to Ukraine (I love their song ), but my personal vote is for Angelina.
I love this song
Ti adoro❤
Voto 7 emezzo
Voto italiano: -10
H gwywfdgs🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊
Goddamn it, they've won again 🤣
7su10
La canzone più brutta che abbia mai sentito
Vai ninaaa <3
Spaca!!!!!!
Sembra la sorella di newmartina armow
È solo una canzone commerciale non professionale.
Bella canzone, dizione pessima, non si capisce nulla, poco carattere (o meglio poca maturità,.ma è normale è.giovanissima)
😂 la canzone è impostata così..poco carattere?😅 Be si è come ha affrontato Sanremo .. con grinta.. e leggerezza.. 😁
Carattere ne ha da vendere
Appunto Sanremo è ancora più difficile e complesso... Ma lei è stava molto brava convincente.. e grintosa..😁
​@@user-cg5jf3lp2rma infatti anche perchè se era poco matura alla prima sera doveva emozionarsi o comunque non convincere invece già dalla prima sera è stata serena è ci ha convinto fin subito perchè solitamente le canzoni al primo ascolto a volte non rendono invece è stata meravigliosa 😙😙🤞🎤
Povero padre che si sta girando nella tomba.
Sarebbe fiero di lei... Ma gente che parla senza senso .. e offende ... PS intanto al di fuori dell' Italia piace... Fatene una ragione 😁😉
Pensa al tuo di padre, pover’uomo ad avere te come figlia 😂😂
@@panna1967non è ancora morto ma non si gira neanche da vivo te lo assicuro. E poi che ne sai tu?
E tu che ne sai di cosa penserebbe il papà di Angelina? Forse la conosci? O conoscevi lui?Non giudicare se non vuoi essere giudicata soprattutto in maniera così superficiale e facilona.anche gli altri hanno sentimenti, non solo tu. Pensa prima di scrivere qualcosa.
@@panna1967 il padre era un artista vero cantava canzoni che erano pura poesia .
@@AngelaPinto-rh6gy E quindi? Cosa c’entra il tuo commento di pessimo gusto, fatto nella speranza di farle male casomai lo leggesse? È colpa sua se sua padre era un bravo cantante? E secondo te per questo lei non doveva cominciare a cantare? Visto che piace a tantissimi, ma non piace a te era meglio se faceva altro per farti contenta? E poi bastava dire che non ti piace, perché cercare di ferirla così? Che ti ha fatto di male? A volte basta chiedere scusa quando ci si accorge di aver torto, è molto più apprezzabile che perseverare e insistere; spero che sia chiaro anche a te che hai esagerato e pisciato fuori dal vaso.
@@panna1967 per forza ci dobbiamo omologare tutti anche a ciò che non ci piace?
@@AngelaPinto-rh6gy no, ma il tuo commento è gratuitamente cattivo e offensivo, potevi dire che non ti piace, ti ripeto; se non capisci da sola perché, sei messa molto male
@@panna1967 io non ho usato parolacce però.
@@AngelaPinto-rh6gy per offendere non occorre usare parolacce, se per esempio io dico a una persona: “sei la vergogna della tua famiglia” non uso brutte parole ma è una delle offese più grandi che si possa fare, lo capisci questo? E il tuo commento è equiparabile a questo, lo capisci? Oppure non la sopporti proprio, ti sta antipatica a priori( senza conoscerla ) e quindi hai volutamente scritto la frase più cattiva che ti è venuta in mente per farle male; in questo caso,visto che non la conosci di persona, vorrebbe dire che sei una frustrata che si sfoga sui personaggi famosi, spero per te che non sia così ma che tu abbia scritto senza pensare troppo
@@panna1967 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
@@AngelaPinto-rh6gy ridi ridi, ma c’è da piangere; si capisce da come parli che sei molto giovane e come tanti giovani non avete un idea chiara dei valori della vita, bullizzate e stolkerate le persone senza neanche accorgervene, scrivete sui social frasi gravissime senza neanche capire perché sono gravi; ma quando poi tocca a voi subirle allora piangete e vi deprimete. Un po’ di spina dorsale in più non vi farebbe male. Peccato, generazione sprecata, speriamo nella prossima…
​@@panna1967concordo su tutto quello che hai scritto purtroppo a tutti quelli che non gli sta piacendo Angelina offendono cosí ho letto cose pure ancora più gravi che gli deve venire qualche malattia grave da altre persone mah 🤦; che piú che persone sono bestie che neanche gli animali ragionano cosí anzi hanno piú sentimenti i cani e i gatti che le persone 😢
​@@panna1967 esatto ma poi non si vergognano quello che dicono è poi sono le prime a protestare per diritti alle donne o contro la violenza di genere però poi offendono lo stesso; c'è apprescindere se gli piace o meno che ci sta dire non mi piace in maniera educata è tutto però offendere con cattiverie sulla persona no sia perchè non capisco cosí gli abbia fatto lei che è dolce sensibile educata uno per essere rispettato deve essere cattivo o fare cose gravi ma dai in che mondo viviamo; è poi è sempre una donna Angelina è proprio perchè donna non si devo dire parole gravi nelle parole perchè si arriva poi a cose ben piú gravi che si sa ; quindi meglio che lo capiscano 😢😢
@@walterspilla3669 il problema dei fan e delle fan è proprio che sono fanatiche, per il loro idolo sono disposti a tutto e a passare sopra a tutti. Questa ragazza che ha scritto questo commento sicuramente è una fan di Annalisa che ci è rimasta male per San Remo. A me piacciono entrambe molto, ma se anche così non fosse non mi sognerei mai di andare ad offendere Annalisa con un commento nei video. La gente quando è dietro a un computer da il peggio di se, si sente libera di offendere chiunque, cosa che non farebbe nella realtà, solo perché avrebbe paura della reazione, qui si sentono tutti forti, ma sono solo dei vigliacchi. Ma per fare tutto questo ci vuole della profonda cattiveria, una persona normale non lo fa; sono disadattati della società senza alcun valore morale. Avranno una vita bruttissima però, sempre a pensare come ferire il prossimo, senza godersi i momenti felici che saranno sempre rovinati da questo odio, ci sarà sempre qualcosa che gli rode, contenti solo quando tutti gli altri staranno male. Una vita penosa davvero
@@panna1967 ma io ti dico che prima di Sanremo volevo che vinceva Annalisa perché se lo meritava anche perché non ho seguito all'inizio Angelina tra per le tre canzoni importanti ossia voglia di vivere,ci pensiamo domani e che te lo dico fa ; però appena ho visto come ha fatto il festival angelina è stata bravissima poi alla serata delle cover ti giuro mi sono messo a piangere non ti scherzo anche perchè la rondine io avevo ascoltato la prima volta dal padre al Festivalbar nel 2002 è come l'ha cantata lei mi dato i brividi; però fermo restante o vinceva angelina o annalisa ero felice uguale e ti dico anche che mahmood l'ho avrei fatto vincere infatti io penso che la classifica giusta doveva essere 1) angelina o annalisa 2) una delle due ragazze 3) mahmood mi dispiace per i fan di geolier ma è non piace piú tosto ripeto mi ascolto mahmood o anche lo stesso ghali ma geolier no ma non perchè c'è l'ho con i napoletani ma proprio la canzone non mi piace proprio come gusto musicale
yeah, fitting clothes is boring.
such a catastrophe Sanremo this year
Scrivi in inglese per autoboicottare l'italia di fronte agli stranieri che invece commentano apprezzando ve'? Non ti sembra un tantino patetico?
​@@baroncicala1934 esatto tramite Google traduttore stanno pubblicando frasi di offesa affinchè non facciano vincere Angelina poveri illusi e invidiosi 😂😂😂😅
Πολύ ωραίο τραγουδι. !! Μπράβο Ιταλία ! Χαιρετισμούς από Ελλάδα !
Υπεροχο τραγουδι! Στην Ελλαδα θα μας βγαλουν βλαμμενους και οτι δεν ξερουμε απο μουσικη. Κατι σαν το παραμυθι με τα ρουχα του βασιλια. Με το ζορι να πουμε οτι το δικο μας ειναι κομματαρα και οτι εμεις ειμαστε οι χαζοι που δεν μπορουμε να το καταλαβουμε. Λες και δεν ακουμε ποιοτική μουσικη!
Najbolja pesma ove godine!!!❤❤❤❤ and 12 points from Serbia!
😘
This song is 👌🏼💯💥❤️🔥🌟 Greetings from The Netherlands 🇳🇱
Greetings from Netherlands 🇳🇱
❤😍😍
M cac o cz
Io sento solo il Frank..fatall
Angelina mango vuoi essere mia amica? Ti amo e ti voglio tanto bene❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ma che canzone è?? Ma è brutta la canzone come fate a dire che è bella
Però fuori dall Italia piace😅 specialmente a quelli dell' Eurovision 😉😁
È bella, invece...non piace a lei, ma lei non è l'assoluto
Pensi che i tuoi gusti siano il metro do giudizio per dire se una canzone e' bella o no? Chi ti credi di essere? Scendi dal piedistallo prima che comincino a tirarti i pomodori.
E ho detto solo che la canzone non mi piace non è che ho insultato qualcuno
Che c'è non avete niente da dire
Ma se a me non piace eh
Non avete nulla da dire eh?
Come si dice: il primo e dei bambini. Non pensare chissà ché. L'albero della vita è una credenza non un video. Vediamo se dai anche il lato b all'Eurovision?. Sicuro non sarà il tuo cognome che ti porterà avanti. 👹😈😈😈😈. Tutto subito e fallimento. . Vedremo ........
Türkiye'den esenlikler dilerim. Yunanistan en sevdiğimdi fakat İtalya. Tebrik ederim, çok güzel bir şarkı. Gözde şarkılarım; 1- Marina Satti - Zari 2-Angelina Mango - La Noia Ne varsa Akdeniz'de var. Sevgi ve sanat ile kalın. <3
Angelina sei fantastica ❤❤❤❤❤
Angelina ti voglio dare un abbraccio forte
Ti farò un bel regalo
Io vado al tuo concerto ad 12 ottobre a Roma all'atlantico live
❤
BEN AMGELINA SEI MERAVIGLIOSA. LA. TUA. CANZONE E. PIÙ. BELLA. DI. QUELLA. DI. GIOLIER
Io ti vorrei come sorrella ai vinto anche a Sanremo bella canzone super top ti amo ciauuu❤
Italy my favorite country in the world all time so 12 points to from Armenia for my Italian brothers and sisters 🇦🇲❤️🇮🇹🙏✝️
but the big hit this years from the italian charts is Sinceramente - Annalisa
I love you too my lively Armenia. A lot of love from italy❤
Brava Italia!❤
È bravissima Punto:🎶💜
❤❤❤❤❤❤❤
Talento unico❤❤
Anche la sua creatività è incredibile
​@@RobertaSammati😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😅😊😅😊😊😊😅😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😅😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😅
Good look queen 👑 🇦🇿❤️🇮🇹 U my Winner 🏆 2024
😘
Brava,
Ecco la vincitrice di sanremo!!!❤❤❤❤❤
❤
Quando i miei genitori litigheranno e si picchieranno 😮, ascolterò LA NOIA per darmi conforto e non pensarci più. Brava Angelina❤
Mettete like se AMATEEEEE Angelina
Grazie dei like
Ti amo angelina vai cosí❤❤❤
Io o fatto un torneo di Sanremo 2024,e a me e uscita tu❤
!!!!!❤❤❤❤❤❤😍😍😍😍😍
canzone fantastica Angelina ti amooooo!
Bravissimo ❤ love from Greece 🇬🇷🎉
la grammatica non è una opinione! A ME MI VIENE NON SI DICE!
https://it.wikipedia.org/wiki/Licenza_poetica
licenza poetica
She seems like a copy of the spanish singer Rosalia... In Italian tomato sauce
Your mom
what does it mean " italian tomato sauce"? are u making fun of italians?
Greetings from greece
Ojalá gane Italia, mis 12 puntos sean para ella.
La noia e la canzone più bella che abbia mai sentito
Forza Angelina mango bu geolier
Si
Zitto
Sei,Bravissima, angelina❤❤❤🎉🎉🎉
Cant wait to see her live on stage in Malmö Love from the Netherlands ❤
Bravo Italy!! My favorite song (except for ours from Israel). Can't stop listening to it.
Niente da aggiungere... Angelina... è bravissima... PUNTO!!!🔝🌏🇮🇹💕
😂😂😂😂😂sisi
👏🏻👏🏻👏🏻🔝🎶🌎🌏🌍 Coincido contigo! 🫂desde Uruguay 🇺🇾🫶🏻
Niente da aggiungere... Angelina è bravissima.. PUNTO!!!🎶🌏🇮🇹💕
ANGELINA ATE AND LEFT NO CRUMBS 🇮🇹
Bella canzone, la sto apprezzando più adesso che durante Sanremo. Ma il video è un riferimento a Medusa?
No, ai meandri dei pensieri quando c'è la noia... Hanno voluto rappresentare la noia, i giorni pigri...
My winner for Eurovision Contest 2024 🇮🇹 12 points from 🇬🇷🫶🏽
Angelina ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🇮🇹🇮🇹🇮🇹🥇🥇🥇
Ma va 😂
Ammetto, l’avevo giudicata male senza ancora aver sentito la sua canzone, ora che l’ho sentita posso tranquillamente dire che avevo ragione… Mi fa proprio cagare!
Certo... E sente il bisogno impellente di scriverlo... E ci perde pure del tempo 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
@@mariagiuseppinaparodi6844 esattamente, i commenti esistono x quello, non solo x lodare
Ti avevo giudicato male senza sapere chi sei
Ciao Angelina mi piace tantissimo la tua canzone ma a mio padre non piace per niente tu e Geolier eravate rimasti in gara, mio padre dice che non dovevi vincere ma sei bellissima e la tua canzone è bellissima come te ❤❤❤❤❤❤
Non mi piace ...e molto lamentosa ....😮
Bellissimissimissimi ssima ❤❤❤ come te🎉🎉🎉
Non so come ringraziarti di aver fatto questa canzone stupenda 💞💞❤️❤️ sei la migliore Angelina 💗❤️💗
Brutta
1:20 1:30 fighe ❤ like🎉 ci voleva il doc4 sono il ginecologo😅
Secondo me Angelina è proprio portata per cantare, ha una voce bellissima ed è molto carina.😊 Chi è d'accordo con me?!❤
Iooo❤
Iooo
Anche secondo me
Anche secondo me
Hai pienamente ragione è FANTASTICA❤❤❤❤
Si hai ragione
Iooooo❤
Io
Quando ho sentito questa canzone mi sono innamorata
ITALY WINNER TOTAL 🇮🇹❤🌏🎶
❤
I love it🎉🎉12 points from Greece
Per la prima volta, ha vinto Maria De Filippi a Sanremo...
Marco Carta Valerio scanu Emma marrone e tanti altri oltre Angelina hanno vinto molti ragazzi di amici di Maria, detto questo Angelina a me piace molto
Non mi sono praticamente mai piaciute le canzoni Italiane, ma questa non so è troppo bella
la dice lunga sul tuo livello imbarazzante di cultura musicale, considerando il patrimonio sconfinato che abbiamo
La noia mi e venuto a sentirti
Io gli voglio bene è la mia cantante preferita ed è la donna della mia vita e soprattutto questa sua canzone è bellissima ti voglio tanto bene cara Angelina ti auguro il meglio e ti adoro tantissimo🫂🫂🫂🫂🫂🫂🫂❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😘😘😘😘😘😘
Chi è d accordo con me che la nostra Angelina è la migliore in assoluto è una ragazza bellissima in gamba bravissima e gentilissima e soprattutto che questa sua canzone è bellissima ed è anche la numero 1 la nostra Angelina
Bravissimaaaaaaa
Io sono spagnolo e il ritmo è bello
Quanti e bella Angelina Mango ha Sanremo ho votato te❤
ci sono più commenti stranieri e si vede quanto Angelina e popolare anche fuori Italia cioè praticamente che si vede che e super brava chi e con me metta like😅😊 👇🏻
0 points from spain las they did in 2022 to spain we will never forget my friend !
Ahaha it’s ok bro 😊: we love you as always
Viva Angelina
Che gnocco angelina
Brava engie
❤❤❤❤❤❤❤ bravissima 💞💕 Angilina mongo
<ghali
Muy buena canción, el ritmo parece una combinación de arreglos de diferentes orígenes, Cool
A Sanremo ti ho votato sempre. Vai Angelina
😂
what a banger
I don't think Italy has ever sent a bad entry
Sai io sono la nipote di Filipponi Silio e dico veramente che sei la mia super preferita ,ho 8 anni e una volta ti vorrei incontrare 🎉🎉🎉❤❤❤❤
🎉🎉🎉🎉🎉🎉super!!! 💖
L'ascolto ogni 2 secondi 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤
Bellissima canzone Ha vinto meritatamente, è molto divertente e ballabile
Ti amo tantissimo 😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉😘😘😘😘😘😘😘💋💋💋💋💋
BENISSIMISSIMISSIMA
Southern Italian? Not my best nut but got through it.
Ti meriti tutto il tuo successo ❤❤❤
Annalisa sopravvalutata
Lei si, Annalisa no
Chi è d'accordo con me che la canzone più bella e quella di Angelina
Me
Me
Io
​@@user-jm3hq4op4w❤
Me
Nooooo
Io
Noooooooooooo 😢😢😢😢😢😢😢 doveva vincere Tutta gold!!!!!!!!!!!!
Tuta gold e Angelina chi è d'accordo?
FORZA GIOLIER!!!!!!
un pezzo super! davvero strabiliante!!!
Io sono d'accordo
Io
Iòooooooo
Meeee
Concordo
Bravissima
Ma che cosa, la cumbia es colombiana y pone ritmos andaluces, que raro Italia
belissima questa cnzone
Nota: Non si dice A Me 🅱️🅱️!😊
Aggiornati
Laetitia Casta, francesismo.
Questa canzone è troppo bella è più forte di me non ascoltarla almeno due volte al giorno sono la tua fan numero uno. ❤❤❤❤❤❤❤ Sono commossa. Sono una bambina. E ti meriti ❤❤❤di tutta la tua super vittoria 💋💋💕💕💕
adoro❤
❤Total!❤❤🎉
🤮🤮🤮🤮🤮
a me questa canzone fa venire i brividi, è bravissima❤
Ovi Italijani i da otpevaju pesmu " GOVNO", i onda bi pesma bila hit, jednostavno im je jezik tako melodican i oni generalno, kao nacija imaju stila bas za sve. 👏👏👏👏
Thank you very much from Italy ❤
@@steverossi7335 best song this year, greeetings from Serbia, and 12 points off course!🥰🥰🥰🥰❤
Angelina you are winner music song best ....❤❤❤bravo!!!🎉🎉😂😂❤❤❤
Much prefer Greek song based on Greek ethnic music, here a bit of Latin America no connection to Italian music tradition and then esthetics copied from Mexican Frida. Strange combination...
Weird to say that. look into south Italy's music and you'll see where this song took the melody from.
@@fran_8195 ha paura di ❤Angelina ❤
Ti sbagli le sonorità sono salentine del sud Italia e non spagnole
Fix the audio quality pls.
Croatia, Italy and Serbia ❤❤❤❤
You are win! Pozdrowienia z Polski🤍❤️
👏🏻👏🏻👏🏻🔝🎶🔝🎶🫶🏻🫂🇺🇾
Adoro.
Italy is the winner for me. Hi from georgia🇬🇪🇬🇪🇬🇪
Ciao Georgia 🥀🥀🥀
😘
Ciao Angelina tu sarai sempre la migliore 🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🤛🏻✌️✌️😢👌👌👍👍😸😸😽🤪😜😍🥰😍🥰😍😘
Buonasera dolcissima signorina Mango, le faccio innanzitutto una doverosa premessa: ho sempre ammirato molto le canzoni( sopratutto La rosa dell'inverno) e il lato umano di suo padre, perciò le faccio le mie condoglianze( in ritardo, mi dispiace) a lei e famiglia per la tragedia che vi ha colpito, senza dimenticare il dolore per la perdita di suo zio. Vorrei anche augurarle una meravigliosa carriera( tra l'altro iniziata niente male eh eh) e spero con tutto il cuore che l'amore che nutre per la musica non finisca mai, e altresi anche in futuro un duetto con alex wyse, magari esprimendomi un opinione su di lui. Un caloroso abbraccio e che la vita la sorrida. Distinti saluti❤❤❤
SI❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤SI❤❤❤❤SI❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Metti like se ami angelina mango
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Wonderful
A do'fai'a naft..pa' 🚙
Awesome
Trizzx
Meti un like se credi che angelina e brava
No non è brava, è bravissima
È super brava ❤❤❤❤
fa schifo al cacchio sinceramente
Zitta
Posso mettere dislike?🗿🗿
È suoper moltissimo brava
Che si può dire a un anno già vince Sanremo per me lo vincerà 2 o 3 volte sanremo
Meno di un anno
No non è brava e cattiva e non
La grammatica
@@okmariliaduran6377 non e cattiva ha fatto del suo meglio
Brava????Se mai bravissimissima
Sì, più che brava ❤️
No sto scherzando e brabissima
Mette gioia nell'"interpretare i testi, mi piace molto ❤
Lo affermo.Sn metallaro ma A rappresenta il vero canto all'italiano.No rap,no autotune.Ha talento.
​@@nicholasaxinti2762guarda S.Rem è un circo,in passato sn state scartate canzoni belle come Aiello e la rappresentante di lista x fr vincere canzoni d merda come mammud o gruppi fasulli come i maneskin,elodie,marracash.La musica c'entra poco quando pompano le case discografiche che negli ultimi anni hanno portato avanti un appiattimento musicale penoso
Chi è d’accordo con me che questa canzone è bellissima
Stupenda, di una profondità unica. E soprattutto attuale
Io no
No fa schifo
Sono con te ❤❤❤❤❤❤😊😊😊
Più che una canzone è un tormentone,un lamento insopportabike
No
Ogni giorno sento questa canzone ! Da grande vorrei essere come te
❤❤❤❤❤❤🎉super angelina
When this song first came out I heard it only once and that was enough for the melody to find its way to my head. A few days ago I was humming the melody but I couldn't remember at first where I've heard it, but after a few moments I did. This song is awesome and if I could I would give it 12 points! 🇧🇦❤🇮🇹
Angelina,ti voglio dire una cosa,sei una ragazza bellissima! Sei molto affascinante e canti divinamente,ti considero come un amica,poi gradirei anche un tuo commento se è possibile, grazie.
Loca loca Shakira???
comunque ha sbaglia perchè non puoi di dire a me mi viene ma a me viene la noia o mi viene la noia ma apparte questo canzone favolosa
Mai sentito parlare di licenza poetica?
https://it.wikipedia.org/wiki/Licenza_poetica
Aggiornati
Non smetterei mai di ascoltala Angelina sei il massimo era tempo e tempo che una canzone non mi prendeva tanto così.
She deserved second place not the first . Mahmood s song has double her views and is way more famous than hers . Plus it remains in the head . Her vocals are great I can't lie . But Eurovision mostly cares about the beat. She won't win I am certain of this. If only sanremmo had sent mahmood... He would definitely win !!!😊
La amo ❤❤
a me mi?
Croatia 🇭🇷: I’m going to win this Italy 🇮🇹: hold my Prosecco
Che bella canzone ♥️. Vince l'Eurovision per l'Italia. Bravissimo
Ti amo Angelina mango la tua canzone e bellissima 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
La canzone più bella è quella di Annalisa ❤❤
Azzurra
Azzurr
❤
🔥🔥🔥
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
I tuoi capelli Messi così Sei proprio un albero
😂😂❤❤❤
Canzone bellissima per Italia e per SanRemo…però non per partecipare a EuroVision 🤭😎
Eppure nelle previsioni ufficiali dell'eurovision la collocano in top 5, è molto amata all'estero. Mi sa tanto che ti sbagli, eh.
​@@AsiaLovexoxo anche possibile vincitrice 😅🏆
@@walterspilla3669 Sì, esatto.
@@AsiaLovexoxo ma infatti ma poi raga pensiamoci abbiamo avuto canzoni alla Valerio Scanu al livello di Povia con la canzone del piccione è ci lamentiamo della noia di Angelina ma dai 😂😂 se questa canzone da ultimo posto quelle sono proprio non classificate proprio 😂😂😂
1111
Te amoooooo,🇪🇦🇪🇦🇪🇦🇪🇦🇪🇦🇪🇦 12 bella bella tuto bene me encanta 💖💖💖💖💖💖
Los europeos, además de la canción, miran más allá de la canción del aburrimiento en Spotify; Angelina Mango y la golondrina como título de una canción que les aseguro crea muchas emociones gracias 💖
Questa è LA CANZONE.
Gia nessuno si cacava il padre, ora ci vogliono fare piacere per forza pure sua figlia che e’ scarsissima. La noia. Ma che canzone e’. Gia tutti se la sono scordata. Annalisa invece e’ il top
ahahah quante ca§§ate in una sola frase, basta documentarsi per quanto abbia avuto successo con le sue precedenti canzoni e pure con questa che amano all'estero e nelle previsioni ufficiali dell'Eurovision la collocano in top 5.
​@@AsiaLovexoxo e anche possibile vincitrice insieme all'Ucraina 😂🏆
Che vita triste devi avere per venire qui a cercare il tuo momento di gloria e un minimo di considerazione con questo commento, per vedere se riesci a far arrabbiare qualcuno : forza e coraggio che la vita è bella, non ti arrendere!
❤❤❤❤ from Serbia!!!
QUESTA RAGAZZA NON È RACCOMANDATA.. . , STA FACENDO UNA CONZONE PIÙ BELLA DELL' ALTRA ....LA NOIA È UN CAPOLAVORO.....BRAVA ANGELINA...HAI TALENTO COME I TUOI GENITORI. ❤
Vero,brava!!!!!!!
Ma c’è Giulia Salemi
Artista pazzesca assurda fantastica 🙌🙌
Y LOVE it from Spain. You deserve the 12 points from Spain. 🇪🇸❤🇮🇹
Los europeos, además de la canción, miran más allá de la canción del aburrimiento en Spotify; Angelina Mango y la golondrina como título de una canción que les aseguro crea muchas emociones gracias 💖
​@@walterspilla3669❤
LOVE ❤️
Pure a me viene la noia a sentire sta canzone
passa oltre invece di perdere tempo a cercarla di proposito e commentare. Comunque potete dire tutto, tranne noiosa. Siccome la canzone si intitola così, allora usate quell'aggettivo per niente consono. Cambiate disco, non sapete a cosa attaccarvi.
@@AsiaLovexoxo si proprio di proposito, pk nn può capitarmi a caso mentre ascolto altre canzoni vero?
WOW I love the song so muchhh it's so good and catchy I'm in love😍❤
Angelina mango 😍❤️❤️😘
secondo me è brava questo non si discute ma per quanto mi riguarda non era la migliore canzone del Festival anche se poi tutti avranno il loro successo nelle radio
Bravissima Angelina l'anno scorso hai vinto amici e questo anno hai vinto anche Sanremo
Non ha vinto amici
La canto tutte le mattine tutti i pomeriggi e tutte le sere anche a scuola e verrò al tuo concerto non vedo l'ora
Россия за Италию!🇷🇺🇮🇹
Dvx
Almeno non e un lagna
Più la sento e meglio sto. Non soffro più di stitichezza
sì, perché tu stesso sei la 💩 mistero risolto.
TI VOGLIO TANTO BENE ANGELINA MANGO❤❤❤❤❤❤❤❤❤️❤️❤️❤️❤️
VIDEO ORRIBILE
2 O24
AHHHHH
Definitely my winner this year. 12 pts from Israel! 😘😘
Israel isnt real
Non ci resta che ridere in queste notti bruciate, . Sinceramente quando quando quando piango
Mi piaceeee❤
Figa la canzone non mi esce più dalla testa. (Sei bellissima)
Ce Giulia Salemi
Bravissima ANGELINA
Sei figa❤ 1:26
Buuuuuuuuu
Perché
ma che è? hai 2 anni?
Bellissima canzone ❤
Cé Giulia salemi nel video se guardate bene
Angelina ti voglio tanto tanto tanto tanto tanto tanto bene sono Ginevra sei la mia idola. 😊
E. BRAVISSIMO. E. UN. CANTANTE. NATO UAO E NON. E. COME. LE. ALTRE. CANZONE. CHE. NON. ANO. SENSO. LU. E. BRAVISSIMO
This EATS 💃💃💃💃
Angelina pizza
❤❤❤❤❤❤ bravissima da Allison e Sharon siamo due bimbe 😊😮
Spacca
Bravata Angelina continua così sei arrivata prima a Sanremo
Stupenda ❤
aaaa! ce anche giulia salemi fate attenzione quando fa vedere le ragazze vestite di bianco fateci caso
Una delle voci più belle dei bellissimi capelli e l’impegno bravissima Angelina chi è d’accordo con me metta un pollice in su CONTINUA COSÌ
Bravissima
Che bella canzone ❤❤❤❤
Errore "a me mi viene"
documentati, si può dire nel parlato soprattutto a livello artistico come rafforzativo. Ufficializzato dalla Crusca anni fa.
La tua canzone è bellissima la ascolto sempre in macchina o a casa
Come stai ?
E la mia canzone preferita
Meglio geolier
Amo ❤
Che bello la noia❤❤🎉
Lsw
Semplicemente straordinaria❤
Brava Angelinaaaa ti amiamoooo❤❤❤❤❤
La canzone più bella del mondo
La canzone era bellissima Angelina❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bellissima❤ ti adoro sei vestita benissimo❤✨
I only see her winning in Malmö
WINNNNNEEERRRRRRR🎉🎉🎉
Angelina Mauro io ti conosco benissimo ma io mi chiamo Sofia e io ti lascio un bel cuoricino perché tutte le sue canzoni tutte le tue canzoni le ho contate sono bellissimissimi❤
12 points from Greece 🇬🇷 to Italy I love that song 💗
12 points from Italy 🇮🇹 to Greece 💗 I love yours too
Ciao
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤​@@larabertuccioli1017
​@larabert❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤uccioli1017
Angelina hai fatto una bellissima canzone ❤❤❤ io la ascolto tutti i giorni dopo scuola 😂😂😂😂❤❤❤
Anche la canzone della Grecia è veramente molto bella
​@@adrianasalvi2768thanks ❤
🎉🎉ti adoro
Arménie Lettonie Danemark Lituanie Allemagne Suisse Israël
Troppo figa la canzone , complimenti la più ascoltata 😊❤🤛👏🥳
Increible que esta canción suena mucho mejor en directo, cuando la canta en vivo.
angelina ti immagini io e te in una canzone insieme se la facciamo come la potremo chiamare
Spacchi Angelina❤️🩷 1:53
In bocca al lupo quest'anno, credo che la vittoria sarà mediterranea. Tutti insieme in viaggio verso Roma e l'European Song Contest 2025. Sono sicuro della vittoria dell'Italia, una canzone molto bella con testo e ritmo che ti tira su. Baci dalla Grecia❤❤🇬🇷 🇮🇹 Bravissima!!!!
Bravissima ❤
Scrivo questo commento, e mentre lo faccio sono molto ma molto desolato e tanto dispiaciuto. Io voglio molto bene alla musica in generale, ovviamente essendo italiano tiro l'acqua al nostro mulino. Ho trascorso gran parte della mia vita ad ascoltare vinili anche cose introvabili in rete per cercare di farmi una cultura musicale degna di nota, ho ascoltato tutto e di tutto persino artisti ai molti sconosciuti, che a citarli le persone non sarebbero cosa dire, tutto ciò solo per il bene e per l'affetto che provo nei confronti della musica in generale, e poi la preferenza per quella italiana ovviamente. Negli anni sessanta/ sessanta abbiamo avuto una scena di rock progressivo da fare invidia al mondo, cantautori dal calibro artistico pazzesco, degni non di nota ma molto di più...... Sinceramente dopo tante ore di ascolto e dopo tanto approfondire sulla musica, spero di poter lasciare almeno la mia umile opinione e che qualcuno si trovi concorde con me. Non può essere giudicata questa canzone vincitrice di San Remo, nella maniera più assoluta, e nemmeno geolier dovrebbe essere stato portato così avanti, c'erano artisti che hanno esperienza storia alle spalle e talento. Non so per quante edizioni ha vinto San Remo un artista uscita da un talent show ( non sono ben informato a riguardo) Punto primo forse c'è qualche manovra di marketing alle spalle, ma forse sto parlando a vuoto. Secondo punto non per un fatto di età perché il talento non ha età questa è una cosa alquanto nota, ma la canzone compresa di arrangiamento gli è stata cucita addosso come un vestito, ciò non toglie che la performance e stata ben eseguita, ma molti artisti in passato si sono scritti testi ed arrangiamenti quasi da soli. Terzo punto per me c'erano artisti che hanno portato brani molto piu validi e non sono stati presi nemmeno in considerazione, opinabile come opinione ripeto nonostante le ore passate ad ascoltare musica mi ritengo un perfetto ignorante. A questo punto non posso non esprimermi, e manifestare il mio disappunto, sottolineando che questo giuro sulla mia vita che è l'ultima edizione del festival che guarderò( maledetti social, internet e via discorrendo). Conclusione, aldilà del papà un grande personaggio della musica italiana, questa signorina ahimè sembra costruita apposta per questo e quello che verrà mi dispiace veramente tanto scrivere queste parole ma è evidente non c'era competizione ne competenza, d'altronde e di tenera età cosa si può sapere o capire in così poco tempo. P.S. non giudicare Frankie Hi NRG lui e uno a cui piace dire la sua e fa bene, non sei nemmeno all' altezza di scrivere un testo come i suoi, ha abbastanza culture e giudizio per dire la sua. Stammi bene, e ti auguro una carriera prosperosa forse mio figlio in futuro ascolterà te e ciò che è stato come io ho fatto con gli artisti del passato
Chiedo scusa per gli errori di ortografia e grammatica l'ho scritto abbastanza in fretta
Ussignur....
La canzone è carina , anche orecchiabile, ma ormai sono oltre 40 anni che la discografia italiana propone sempre lo stesso genere , sempre il solito pop scontato e banale, non si da più spazio alla sperimentazione o alla ricerca, di conseguenza siamo intrappolati nello stereotipo del "prodotto".
Magnifica la mia sorellina maggiore ❤
❤
Canzone scandalosa
Mercedes Sosa - Gracias A La Vida
la amo a una energia e una wotche
E MI SA CHE VINCIAMO
❤😊🎉
Che bella voce❤
Ti amo
⚠️ Attenzione..non sottovalutate..la Noia può essere pericolosa ( siete avvisati tutti all' Eurovision)🌏🇮🇹🎶💕
Ti amo seiIl mi❤
Italy EVERY times has the best songs. Love from Greece 🇮🇹🇬🇷
Hi
❤thank you 🇮🇹❤
@@giorgiomarzulli4029 I love Italy. I haven't been there since my 20's though.
love from ancient Magna Graecia Calabria southern Italy. Eternal brothers with Greece ❤️
Thank you
Ciao,sono una tua grandissima fan sono felice che hai vinto a saremo ❤
❤❤❤❤❤🎉
È brava! Il resto è noia
Bravissimaaaaa te lo meritavi Sanremo ❤❤❤
Buonasera a tutti
ANCHE MENO👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
bhe' che dite ...... mi sembrano un po' tutte uguali...... vince chi conta......ma da 1° posto anche meno!!!!!👎🏻 la Bertè vincitrice assoluta!!!!!!
Questa canzone è bellissima infatti ha vinto sanremo . Brava Angelina 🎉🎉🎉
😍😍😍😍 adoro❤❤❤
Angelina mango a spaccato tutto Sanremo sei bravissima hai una bella voce e bellissima canzone❤ e la mia preferita"la noia"
Perfecto! Greetings from Greece ! Good luck Italy!
Angelina ha iniziato ad Amici per poi vincere Sanremo BRAVissima🥳
ma solo io ho notato che nella canzone c'è Giulia Sara Salemi?
E tropo bela❤😊🥰😍🤩
❤
È la mia canzone preferita ❤❤❤🎉🎉🎉 viva la noia!❤
GRACE😊
Brava davvero ❤
Che bella canzone che hai fatto complimenti ciao❤
Sei la più bella nel palco soprattutto quando sei caduta sei stata la più bella perché quando sei caduta dal parco ai fatto una mossa incredibile sei la più bella anche se tipo una mia compagna che si chiama Alessia mi a fatto innervosire perché a te ti a detto che sei una stronza e pure a detto che alzate la mano se Angelina e una scema io no no alzato la mano perché a te non si dicono queste cose non mi interessa a chi piace e a chi non piace sei sempre bella un bacione
io adoro questa canzone............................................................................tuttavia nel giro di 2 giorni lho imparata a memory😜😜😜😜😚🤣🤣🤣😗🤑🤑🤑
Angelina puoi venire ora a casa mia ? Abito a saviano via del frassino casa 15
E la cumbia della noia ❤❤ 🌶
La voce mi spacca l orecchio 😢
CIAO
All'inizio non avevo colto la bellezza di questa canzone, man mano che la ascolto invece la apprezzo sempre di più...e le vibes del video pazzesche! ❤
il testo è davvero molto, molto interessante. A livello di scrittura è colmo di significati ed il contrasto con la musica scanzonata è pienamente voluto (confermato da Angelina).
😊Angelina mango o imparato tutto il tuo baleto
Ti amo angelina❤❤❤
Amazing song ❤❤❤❤ we love you Italy 🇮🇹 greetings from Greece 🇬🇷
Ci scusi per la cosa della WW2? Era Mussolini non noi, siamo brava gente
@@AntonioCalemme I know Antonio I have many friends in Bologna 🇮🇹🫶🏻
@@Powerranger24059 Io amo la vostra storia (ma soprattutto il vostro cibo)
thank you from italy🇮🇹🇬🇷❤️
Brava che hai scelto Giulia Salemi per ballare Lei è bravissimo però le sei anche tu❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
😮ma Bro e è bella io non ci sono compiti offensivi inventore guarda che qua è pieno di cubetti più belli che hai mai visto ci sono anche quelli a chi vengono dell'altro mondo e stanno dicendo i commenti per conto tuo 0:11
È tutta invdia se fosse una malattia il mondo sarebbe tutto un ospedale
Angelina. Mango. Sei. Bellissima e. Con. La. Tua. Canzone. Mi. Ai. Stupito❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bella canzone, ma sinceramente non è la migliore di Sanremo, sono più bravi Ghali, Mahmood e Annalisa
Gusti... A me piace molto di più lei e questa sua canzone... Ma anche quelli che hai citato sono molto bravi
@@mariagiuseppinaparodi6844 vero, gusti
Italy could win every year and I wouldn't care Love from Spain ❤
Bravissima Angelina,mi piace molto il testo e questo ritmo,quando ero giovane mi piacevano molto i brani di Mango specialmente "Lei verrà ", ho ancora il disco!!!!!
Sei unica🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤,lascia stare i commenti brutti
Super
bravissima,canzone meravigliosa(secondo me).leggo tanti commenti offensivi verso di lei,ma cosé che gli manca a poco più di 20,lasciatela stare❤
È troppo bella questa canzone di Angelina Mango
Italy and Greece are my favourites!!❤
Italy is great. Greece is the worst. NQ
😁🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Gut good bella
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Seems like having same vibes as the greek song. I prefer the greek one waay more interesting.
Ascoltate Annalisa!!
Ma non rompere gli zebedei e ascoltala tu. Poi mi devi spiegare il senso di questo tuo commento.
Cioè tu necessitavi di scrivere un commento alle 3 di notte per dire questo?
@@emanjuvesuuuu che ne sai tu se io vivo nel tuo stesso orario 😂 poi YouTube mi da la possibilità di farlo quindi lo faccio 😅
​@@faithdesky3152ok ti do ragione 😂😂
Bravissima ❤❤❤
ho capito che non sa Ballare, fossi in lei per Eurovision andrei a scuola di ballo, se vuole ballare deve imparare, senno meglio che resta una mummia.
non serve ballare quando sai cantare bene
Lo dici solo tu che non sa ballare, invece si muove bene lo affermano persino tutti gli stranieri.
E il rosicamento continua... Patetico!
Vittoria meritatissima
Bravissima e bellissima
È molto BELLA ❤😊
Quando la ascolto mi emoziono❤🥹
❤ ❤❤ fregatene degli altri quando sono 😢😢😢 e ti sento mi sento meglio grazie
Bravissima Angelina ti adoro la tua canzone è stupenda ha fatto bene a vincere Sanremo e bellissimo video ciaoooo😘🤩🥰🥰😉
Questa canzone è come la multipla, un giorno piacerà..
Piace già molto all'estero. E' che in Italia non capiscono una minchia, sono rimasti a Biagio Antonacci poveretti
0:47
Tu hai spaccato al festival di Sanremo sei bravissima❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
la maestra di italiano bocciata -a me mi-
Licenza poetica gnurant!
Ho vista tante volte da Maurizio si tante volte è stata jn perodo quo a Firenze aveva un lavoro veniva spesso qui
Che bello musica anche video ora sponsor per tutte e due le ragazze
https://youtu.be/Z4sjmY72vZc?si=sXBQPv-odVYiK6aQhttps://youtu.be/Z4sjmY72vZc?si=sXBQPv-odVYiK6aQhttps://youtu.be/Z4sjmY72vZc?si=sXBQPv-odVYiK6aQ
https://youtu.be/Z4sjmY72vZc?si=sXBQPv-odVYiK6aQhttps://youtu.be/Z4sjmY72vZc?si=sXBQPv-odVYiK6aQhttps://youtu.be/Z4sjmY72vZc?si=sXBQPv-odVYiK6aQhttps://youtu.be/Z4sjmY72vZc?si=sXBQPv-odVYiK6aQhttps://youtu.be/Z4sjmY72vZc?si=sXBQPv-odVYiK6aQhttps://youtu.be/Z4sjmY72vZc?si=sXBQPv-odVYiK6aQ
Bella🎉🎉🎉❤
Sei bellissima a cantare Angelina Mango
Ma c'è Giulia Salemi nella canzone? sembrava lei ....perfavore mi rispondi😊❤❤❤❤😂😅😊
Ma lo capite che i cantanti (purtroppo) non leggono i commenti?
good
Come fa a chiamarsi la noia questo divertimento!
Sei un grande
12 points from Sicily 😅
😅🎉
🩷
Bellissima canzone l'adoro la sento ogni giorno❤0
Che figura di merda farò coi miei nipoti quando mi chiederanno come ha fatto a vincere sto scempio musicale spedita su ogni canale tramite raccomandata e piazzare terza annalisa. PERDONATEMI NIPOTI SIAMO UN PAESE DI RITARDATI
io piuttosto fossi in loro, mi vergognerei di avere te come zia/o - nonna/o pensa un po'.
Io fossi in loro mi vorgognerei che lei non abbia ingoiato quando era ora(invece di concepire)
Siete ritardati sì se non avete ancora capito che questa canzone spacca
Spero non avrai mai nipoti!!! Mammamia che disagio 😳
​​@@river85 non capiscono che la musica è in evoluzione non possiamo ascoltare sempre la solita musica riscaldata per quanto stimiamo i grandi big della musica passata è giusto anche ascoltare qualcosa di nuovo 😅😂👍
Ci vediamo a Molfetta il 16 ottobre
Angelina sei la miglior cantante del Mondo. Sono una tua grande fan!
Ti voglio bene Angelina❤❤❤❤❤
Sei una delle migliori cantanti al mondo❤😊
Ma è licenza politica
Great Banger for this Summer
La conzone è stupenda la ascolto tutti i giorni🤩🤩🤩🤩
❤❤❤
Per me questa canzone qui e quella della Bertè sono le uniche due un po’ ascoltabili di Sanremo, il resto secondo me una chiavica
"Princess ti chiama princess, allora adesso smettila di lavare i piatti". Come fare le paladine degli stereotipi di genere, con uno stereotipo di genere. Solito femminismo woke ridicolo...
Non è femminismo woke ridicolo (ma dove???): è una sacrosanta e pungente ironia...
@@mariagiuseppinaparodi6844 certo! Una principessa non lava i piatti.
Pacco raccomandato 😏
❤Felice 8 Marzo😘😘😘❤Angelina ❤
Buona festa della donna❤🫶🏻🤗🤗
bellissima
Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l'età Eppure sto una Pasqua, guarda, zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene, a me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire, in questi giorni usati Vivo senza soffrire, non c'è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa Ah, è la cumbia della noia, mmh È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business, parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti, mmh Princess, ti chiama "princess" Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire, in questi giorni usati Vivo senza soffrire, non c'è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Sì, le canzoni d'amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l'unico modo per fermare, per fermare, per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire rende i giorni più umani Vivo perché soffrire fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Total
🎉🎉🎉🎉 complimenti adoro 😍 sei troppo brava voglio andare a Milano ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤👇👇👇
Ti amo Angelina mango
Sei bellissima ❤❤❤❤
Le mie amiche hanno ballato con questa music
Sembra un video di Rosalia
Quando disegno a fatto
Angelina Mango sono felicissima! Speravo che vincessi tu e stamattina ho scoperto che il mio sogno si è avverato…hai fatto commuovere tutti cantando “ La rondine “ la canzone di tuo padre come se fosse proprio rivolta a lui e dalla tristezza non riuscivi a cantarla .( ti lacrimavano gli occhi ) Tutti alla fine si sono alzati in piedi, gli applausi non finivano neanche più , che dire …goditi tutto questo ! 🤩
Sei un po' più indietro ha vinto circa 3 settimane fa
A me mi?
Certo, licenza poetica... Fatto sia per significato, che per metrica... Già presente in molte canzoni precedrnti, da Jovanotti a Fanigliulo, a J-Ax a Jemitaiz a Bennato, ecc...
Winner❤
Bella canzone ma non sei tu che hai vinto a S Remo
E invece...
Charisma and a great song without desperate Gimmicks - #1 easy. L'Italia e Angelina già Vincitrici nel mio libro, non importa cosa deciderà la politica dell’Eurovision ,facilmente la migliore canzone e performance, Amore da Israele
"Amici" è la trappola, lo specchietto per le allodole, per catturare vittime, cavie da torturare psicologicamente, si tratta di tecnologia militare occulta, tramite satellite, inviano, direttamente al canale uditivo messaggi vocali che inducono al suicidio, da parte di funzionari di polizia, malvagi, corrotti e misantropi che operano dal Quirinale, tutte le persone del mondo dello spettacolo ne sono vittime, viene spontaneo nascondersi, mettersi al riparo, ma raggiungono sempre l'obiettivo, Annalisa ha voluto parlarne in questa canzone, anche Emma Marrone, anni fa, mise un breve clip che fece intendere quest' attività. Per piacere, spazzate via questi inutili, puzzolenti, fastidiosi pezzi di sterco!!!
Ma...sapete al meno che la Cumbia es uno dei ballo Nazionale della Colombia...no c'entra niente con quella canzone.......😮
Sì, sappiamo, sappiamo... Ma diciamo che qui si fonde con ritmi mediterranei, rap e melodia... È una cumbia in senso lato... Rivisitata!
I will vote Italy 🇬🇷
❤❤❤ happy International Women Day to all of you,beautiful ladies, who listen to this song. Regards from Serbia🌷🌷🌷
Tanti auguri a tutte le donne
Tanti auguri a tua Mamma per la festa della Donna
Ciao Angi tanti auguri per la festa della Donna.
Sta canzone é meravigliosa. Elena
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
The "cumbia" part is sort of noticeable, it's great! feels a bit like latino urban, love it
The top three San Remo performances are just out of this world, cannot decide which one is the best. Viva Italia
I love it!!!! Good luck from Spain! 12 points
Che queen 😮
ci sono rimasto in palla, figata di canzone, molto carica e energica! Brava! :D
What's up with audio? The live sounds better at this point
What’s wrong?
@@dierrre7667 sounds weird I don’t know how to explain, comparing to the live, the live sounds way better
Brava Angelina ... Una canzone diversa e non come.le pecorelle ..
Centinaia di kg di Banalità, roba sentita e risentita... madonna mia!
Proprio no!
@@mariagiuseppinaparodi6844 ma proprio si.... vatti a sentire Boogie Nigths di Rkomi (solo per citarne una) io ritornello è identico. Ascolta un eurovision qualsiasi degli ultimi 20 anni, in ogniuno di essei troverai una canzone simile a questo """capolavoro"" della musica italiana 2024. Ma dove stiamo andando a finire..
Intanto Boogie Nights è diversissima e proprio nel punto incriminato assomiglia spiaccicata ad un'altra canzone di Ghali stesso... 😂😂😂. Che si ripete da solo! Trovo. Invece originalissimo il mix che c'è in questa canzone tra urban rap, melodia e ritmo. Lei la canta strabene perché è pure difficile. Non parliamo del testo che è molto profondo, pieno di ironia e metafore, non di certo scontato... Merita tantissimo!!!
​@@mariagiuseppinaparodi6844lascia stare non capiscono un cazzo
Lei ha la musica nel sangue , canta e si muove rendendo il brano una rappresentazione teatrale .
bravissimo! 12 points from Greece!
Greece's song is better. TA TA TA TA
Più ascolto questa canzone, che all'inizio non capivo perché avesse vinto.... Testo significativo, che vuol dare un messaggio... Lei in un video spiega bene la cumbia che ballano i colombiani e che scaccia via ogni tristezza e paura. Lei è bravissima, bravissima, e interpreta magnificamente e ritmicamente anche con la voce questo ballo. Complimenti Angelina. Le canzoni che arrivano piano piano e non si bruciano al primo ascolto sono le più belle. ❤
Commento sensato 👏👏👍😜
Verissimo.
❤
P
A vinto co la canzone depressa doveva vincere Geolier
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤😊
Mi ha stregato questa canzone e l'interpretazione é superlativa! Daje ANGELINA, nella tua vita non ci sarà mai noia,ma tanta gioia!❤❤❤❤❤ 1:36
Ma e piu bella questa canzone invece delle altre e la mia preferita questa canzone 🥰🥰🥰🥰
Io durante le verifiche la noia
stra fantastica
Meglio shiva
💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀
Schifo la noia
E molto meglio Angelina Mango bu Shiva!!!
Manco un bambino di 8 anni non dice “a me mi viene” però la canzone è bellissima❤
Caro, ti informo che la Crusca sono anni che ha ufficializzato si può dire in alcuni casi nel parlato a livello artistico come rafforzativo. Quindi nessuno sbaglio.
Peró la grammatica di può almeno migliorare😂
Canzone originale e bella interpretazione, ma 'sto accento non si puo' soffrire. Una "r" triplicata "rrridere" non esiste.
RRRRRRR bellissima. 👍 accento va bene.
Ma ognuno parla come gli pare?
@@emanjuvesuuuu Certo che ognuno parla come gli pare, come ognuno ha libertà di giudizio.
Mi sono piaciute le tue canzoni e il mio frutto preferito e il Mango come il tuo cognome
Si a mi vit te adoro
best song , greetings from Croatia!
Quando la ascolto penso che non sono l' unica ad annoiarmi!!!!😴😴😴
Il bello che in queste clip c'è giulia salemi❤ grande giuliaa
❤❤❤❤❤❤JANNAT❤😊😊😊😮😮😮😊😍😍🤗🤗😐😐🤔🤔🤭🤭😡😡😡😰
Bellissima canzone
Che brava !!!!!!!!!!!!❤❤❤❤
I'm ingland!!
C’è Giulia salemi❤
Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l'età Eppure sto una Pasqua, guarda, zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene, a me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire, in questi giorni usati Vivo senza soffrire, non c'è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa Ah, è la cumbia della noia, mmh È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business, parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti, mmh Princess, ti chiama "princess" Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire, in questi giorni usati Vivo senza soffrire, non c'è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Sì, le canzoni d'amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l'unico modo per fermare, per fermare, per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire rende i giorni più umani Vivo perché soffrire fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Total
Angelina quando ai vinto sono saltata in aria tipavo per te e Annalisa sei bravissima ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
"muoio senza morire" e nella mia testa sta canzone Aldo Baglio 😂😂😂 non ce la faccio
Bravissima
❤
Će Giulia Sara salemi
Di adoro sei la mia cantante preferita ❤❤
12 point from Russia <3
Espero que gane con esta estupenda canción.
Dante che bestemmia quando dice "A me mi "
E' una licenza poetica....ma ci vuole tanto! ! ! ? Geoliana ...ops Giuliana
Che stupidi lasvia perdere
One of my favourites this year! Good luck neighbours 🇸🇮
❤
❤❤❤
La noia 🙌🙌🙌
Brava Angelina Mango Sei bellissima❤❤❤❤❤❤❤
Double victory Sanremo and it's best musical composition there is no 2 without the 3🎉😅
Vomiting!!
"Italian person writing in English just to send hate messages to Italian singer"
Poraccio.....
😂
😂un sanremo regalato però sei brava lo stesso
La Noia
l'unica emozione è stata la rondine tutto il resto è noia.
In un solo anno, questa ragazza sta conquistando titoli e risultati che altri hanno ottenuto solo dopo anni di carriera (e forse con qualche aiutino).
Magari perché è brava? Sicuramente qualche spinta iniziale l ha avuta ma sa scrivere, cantare ed è una grandissima performer! Se aiutano persone di questo livello, ben venga ❤️
Super! Și orchestrație the best👏👏
questa canzone ferma la noia
any songs similar to this? love la noia!
Angelina, sono la tua fan numero uno, e ho scoperto di essere nata come te il 10 aprile. Ti voglio un mondo di bene e non ascoltare i commenti offensivi degli altri. ❤
Raga che Giulia salemi quando Angelina mango é sdriaiata
Giorgia meloni la noia 🎉🎉
Proprio na noia 😒
Great song Italy ❤ love from the Netherlands
Sei fidanzata
Very Catchy Song! I love it... Such passion in the delivery! Beautifully written Melody....
❤
🎉🎉❤
bellissima ❤🎉
Twelve points for Italy
Angelina spero che leggerai il mio commento tu tifi Napoli giusto dicono tutti che a Sanremo ti odiano tutti i napoletani ma non e vero te lo sei meritato Grande ❤️❤️
Latin fire 🔥🔥🔥
🎉
Didn't understand a single line... But still vibing on that beat...love from🇮🇳
Namastè
Best song ever
L' orrore
sì, lo vedi tu guardandoti allo specchio 😉
😍😍😍😘😘😘 Prelepo ime, prelepo dete, prelepa pesma i jezik... Milina za uši i dušu... 💓💓💓💓💓
Questa canzone
Bella ❤
State zitti e bella questa canzone
La Rosalía italiana🎉
Per Malmo non cambiare testo in inglese o spagnolo 100% italiano. Gli stranieri amano la ns lingua!!! E' la ns carta vincente con il tuo bel pezzo voce ed perfirnance
Grandiosa!!! A soli vent'anni e già canta così. Complimenti Angelina ce l'hai fatta! Rutti invidiosi di te. Un bacio Marco
“A me mi non si dice” mi dicevano alle elementari. Ora godo che “a me mi” ha vinto Sanremo
BRAVA ANGELINA MANGO!
Ma veramente ha vinto sta lagna qua ? Mah...........
L'italia...
@@kastprod3287 All'estero piace sta canzone, i commenti negativi sono quasi tutti degli italiani. Ma svegliatevi
Certo la cumbia è latina@@pulceluce2230
@@pulceluce2230 una lagna, total !!!!
Bravissima sorellina Maggiore tvb ❤️
Que buena canción! Felicitaciones Ange!
❤ magnífica 6 la migliore!!!!
Bravissima Angelina ❤️ mi piace come canta 🎉🎉🎉
🇹🇷🤝🇮🇹
Ana Lua Caiano
Finalmente una donna italiana che con la sua noia non ti fa annoiare... una voce stupenda escendo da iuna famiglia del grande Pino MANGO e sua madre spaccherà forza Angelina
È un mix tra Teresa de Sio e lady Gaga fantastica 😍😍😍
E non ti voglio vantare ,ma qualcuno ti deve ammirare😂
Bravissima Angelina❤ dovevi vincere tu a Sanremo, la tua canzone è molto bella❤
Ecco perché la amo tantissimo ❤❤❤❤❤
Angelina ti adoro adoro la tua canzone mi ti faccio notare che A ME MI nn si dice P.S ti adoro
A me mi ormai è ufficialmente accettato
seee pe te@@camillab1670
Raga c'è Giulia salemi
TI AMO AGELINA
❤
❤❤❤❤❤❤❤
Vorrei fred ed hanno detto della lite preziosa è la sera in cui con la colonne beninteso ziva ha detto della parità angelina cosa peccato la morte della madre di cody mi noi i colpevoli di piccola è di conoscevi mio tu sai il codice di ritorno io non lo così se fai così Hunt❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Numero uno❤❤❤❤❤❤from Montenegro 10 points
C'è Giulia Salemi, comunque stupenda la canzone💗😍😍🔥🔥
Bellissima la canzone, mi sono innamorata. Poi i toni della voce, nessuno ti SUPERA, ECCELLENTE e COMPLIMENTI.
Si fai venire la noia ha tutti quelli che la ascoltano
A qualcuno anche sovrabbondanza di h
... a te (o come diresti tu HA te) di sicuro è venuta la noia quando hanno insegnato la grammatica a scuola
​@@pulceluce2230oh che paura
​@@pulceluce2230poi capita di sbagliare
​???????
Bravissimaaa
Sinceramente meritava di più
Ti amooooooo 😊😊
doveva vincere geolier
C'è Giulia Salemi
Io o votato te a saremo ti amo sei la mia cantante preferita insieme ad Annalisa mi puoi salutare mi chiamo Valeria prima la mia cantante preferita era Annalisa ma dopo o visto la tua canzone che t’o dico a fa’ e o cambiato cantante preferita e lo sei diventata tu tutte le tue canzoni mi piacciono❤❤ primo posto a saremo ovviamente tu ma volevo Annalisa seconda che si è impegnata come te❤❤
❤❤
Vero c'è Giulia Salemi❤❤❤😂😂😂
Magnifica canzone ❤
Super wow 😍
A me piace molto questa canzone..a chi non piace....non capisco non ascoltarla...
CIAO ANGELINA AMMIRO LA TUA CANZONE
Questa canzone è bella comunque
Angelina bravissima ti voglio tanto bene ❤❤❤❤❤
....Another italian Reggaeton..... Where are the true italian songs?
Infatti babbo a della gaggia lo chiamo l 8 giugno ok
Per me doveva vincere Annalisa e avrebbe fatto più figura all'Eurovision sicuramente
Angelina is more popular now i think
Non credo... Angelina ha meno esperienza, ma è più esplosiva
Amo Annalisa, però sinceramente per me oltre a non avere un gran testo e qualcosa di già sentito. Angelina ha portato un pezzo particolare con un gran significato. Una cosa che secondo me manca alla nali è la presenza scenica. Prima di Sanremo non mi piaceva particolarmente Angelina, ma dopo averla vista presentare il suo pezzo sono rimasta a bocca aperta! Oltre al sound (spettacolare per me) e la facilità con cui L ha cantata (difficilissima da cantare) aveva una presenza magnetica. Secondo me faremo molto bene all’ ESC con lei perché è un mostro da palcoscenico. E se hai qualche dubbio e non hai visto amici 22 dai un occhiata alle sue esibizioni❤ provare per credere 😊
​@@user-iu3gu8qo9gfinalmente sento un commento giusto serio ma sia senza parole offensive è sia con una spiegazione logica e tutto 😜👍
Brava !
Terribile
come Annalise ha perso per questo? o Dio!
Si. Questo testo è leggermente migliore di quello di Annalisa. L"interpretazione è decisamente migliore, appassionata e carica di energia. Angelina non è banale, quindi può evitare se vuole di cantare nuda.
​@@alexlife5730Angelina is better, shes bravissima
@@alexlife5730 il testo non è migliore, Annalisa ha creato un concept anche visivo di 4 canzoni dove cita sia la nona che la sonata al chiaro di luna di Beethoven, ma purtroppo lo ha fatto in Italia dove la gente non capisce un cacchio…il festival lo ha vinto Mango padre, il giorno dopo La Rondine era tra i brani virali in Italia mentre La Noia non era manco in primo in classifica
parts of my brain are tingling
Anche il video...capolavoro❤❤❤
❤😊😊❤😊❤😊❤😊❤😊
Brutto questo video....meglio la partecipazione a sanremo..❤
Lei e Annalisa sono avanti anni luce a tutti i trapper messi assieme, nonostante sia un genere venuto prima, sa ancora coinvolgere bene la gente, e si modernizza sempre. Viva il Pop
Bravissima ! ❤
Bellissima canzone complimenti #AngelinaMango
Hai ragione.. ho provato ad ascoltarla ma dopo 20 secondi non ce l' ho più fatta.. penso solo( a mio parere) che sia allucinante abbia potuto vincere Saremo
Mah.... Il mondo è bello perché è vario...
Bellissima ma non và a tempo
WINNER total.... TOOOOTAAL !!!!,... 12 POINTS FROM SPAIN
Tu sei inglese o ci parli solo
❤
Bravissima 👍👍👍😀
Bravissima 👍👍👍😀
This is really great song, very interesting lyrics/story and music video, music is also excellent, and i love the fact that she is singing in Italian language. Winner or not, this will always be listened... Greetings from Serbia! 🇷🇸❤️🇮🇹
Saluti ai Fratelli Serbi dall’Italia
Ysy us
Ma perché dici dresto per la mia festa
Dress code
Bravissima Angelina. Più sento questa canzone e più mi piace! E' incredibile!!! Vai e vinci all'eurovision song contest perchè hai tutte le carte in regola. Bacioni dall'Italia.
Una canzone che non rende giustizia alle notevoli capacità innate di questo talento! Un grande in bocca al lupo
Mah... È difficilissima da cantare bene...
Sei bellissima ❤️ la mia cantante preferita ❤❤😊
Amo le tue canzoni soprattutto la (noia)
Chi ha notato nel video giulia salemi
Mi piace molti
Angelina io ti amoooooooo! E ti propongo una sfida se risponderai a questo messaggio ti prometto che metterò like a ogni tua canzone!❤❤❤😊😊😊
Io speravo vincessi Sanremo Sei la mia cantante preferita Bravissima Vittoria meritatissima❤
Hi!. After what the Italian Jury did in 2022 to Chanel SloMo, a DIRTY AND AGREED "0 ", advertised from RAI, Radio Stations...Laura Pausini the singer told was ashamed of being Italian, and in 2023 gives 12 points, we know who to a BLAND SUBSTITUTE?????. SloMo was chosen the BEST SONG in last 16 years in Eurofestival by a PARALLEL JURY. In 2023 Viperine reviews against Blanca Paloma, changes in the Italian singer's song last year from San Remo to Eurovision.... Now La noia with SUPPOSED CUMBIA RHYTHM. Cumbia is the mixture of Spanish roots, with Indigenous, African and the mixture of these ethnicities. Their instruments: The bagpipes, an indigenous flute, the maracas, the African drums, accordion, violin, clarinet. And Angelina Mango has introduced A MARKED SPANISH RHYTHM WITH SPANISH GUITAR BACKGROUND TO THAT SUBSTITUTE OF CUMBIA, IN THE CHORDS. ITALY: TRAPS, TRAPS, TRAPS. For me there is no interest... MAAAMBO ITALIAAAAANO PUAJJJ!!!!!.
😂😂😂😂😂😂 🇮🇹😘
Sul dizionario alla parola "rancoroso", c'è stampata la tua faccia
Quando sono stati inventati i termini meschini dell'imbroglio, a chi stavano pensando?....@@Ari_anne_
​@@inakiabril8861 sempre a te! Ciao caro😘
Prego! Chau Chau caradura@@Ari_anne_
@@Ari_anne_ Prego! Chau chau caradura
Go take your medicines, you clearly forgot to
@@horilaw424 The FEMALE FOX said to the crow because she couldn't reach him....HA HA HA !!!!!.
@@inakiabril8861 I should send that saying back to you considering Italy navigates Eurovision pretty much effortlessly with good results while Spain, well, we all see how it goes 😂😘
@@Ari_anne_Nello specchio VEDRETE il riflesso della CATTIVITA' come promemoria.
@@horilaw424But do you think this is a war between Mango and Nebulossa !!!??? HA HA HA. Your CRETINESS IS INFINITE. It is a reminder of the MEANTNESS and Machinations of Jury and a Large part of the population of " Certain Country ". Now drink, smoke or take whatever and be HAPPY. ZORRA FUN FUN FUN!!!!!!!!. ( How childish emoticons, Italian also? ).
https://youtu.be/Bqi7DSA1Vd4?si=p19FKhgq1xxzVyc_
no mi piace questa canzone
Ciao Angelina sono Laura o 9 anni le tue canzoni sono bellissime.Ti v.b. mi sono anche iscritta.Io già dall' inizio di Sanremo l' avevo detto che vincevi tu.Per favore mi saluti in un video 😊😊😊😊❤❤❤❤🎉
Bellissima canzone sono una tua grande fan ❤❤❤
Ma c'è Giulia Salemi nel video come ballerina
Ooo ma e' la cantate più brava d' italia 🎉❤
stupenda ha meritato la vittoria di sanremo❤❤❤
Raga non so se state leggendo questo commento ma o visto che nel minuto 1:37 ci sta Giulia Salemi che bello vederla
Nice song! Part of the chorus of this song reminds me of the song by Mercedes Sosa (Argentinian singer) Gracias a la vida
La canzone mi ha piaciuta ma video NO
Ma questa canzone e bella perche ha la musica di sottofondo e messicana o spagnola e quindi e fichissima😎
https://youtu.be/Bqi7DSA1Vd4?si=p19FKhgq1xxzVyc_
❤❤❤❤
Ah la noiaaaa ❤
Sei stata bravissima a saremo e ti sei giocata il 1
Extra ❤😊
C'è Giulia salemiii
Ma che caxx dici?!?! 😂😂😂😂
Tutta l'Europa ha adorato la tua canzone, il popolo italiano non può che esserne orgoglioso
❤🎉
Angelina mango n1
Ciao sei la mia cantante preferita ❤❤
Bellissima canzone brava👍🌹
C’è Giulia salemi ! Guardate bene e se è vero lasciate like❤❤👇
STORICA.(Grazie Madame)
Wooooooooo
Niente da aggiungere... è bravissima...👉 PUNTO...🎶🇮🇹🌏
mi dispiace,ma non è una canzone da vincere Sanremo❤c'è ne stà differenza rispetto all' artista dell'anno precedente cioè Mengoni con "due vite"...ci vuole un coraggio a presentare una canzone del genere per un Sanremo ed in più vincere
Mengoni è antico, noioso, la solita formula sanremese da martellarsi i c…. basta guardare gli ascolti per capire che la gente ormai grazie a dio ha aperto la mente ad altro…ha suonato due volte in Europa piazzandosi bene grazie alla sua dolcezza, ma non ha guadagnato fan da nessuna parte, fuori non lo ascolta nessuno a differenza di Mahmood
Mengoni bravissimo, ma a me Due vite non era piaciuta per niente ... Scontatissima, da latte alle ginocchia... Molto meglio Cenere di Lazza, allora... Invece la canzone di Angelina quest'anno è originalissima, il testo particolare e molto bello... Si balla, ma ti lascia anche un pensiero profondo... Una forza!
Quanto si sta cadendo in basso mamma mia..... la musica italiana si sta evolvendo quindi? A me pare che si stanno buttando nel cessò i veri artisti che CANTANO ED INTERPTETANO. continuate pure ad ascoltare queste tarantelle e tra una decina d'anni avremo solo autotune e Trapper! Paragonare un cantautore intensissimo come Mengoni ad una tarantella.... ma dove siete arrivati oh?!
Oh god she is master at delivering, to the voice, energy and rhythm. 12 points from Serbia!
Bravissima!!!
NO NO NO!
SI SI SI
Angelina sei la mia preferita ❤❤❤
Angelina sei super brava ❤❤❤❤❤
Sembra di sentire una canzone fatta in Indiana con qlc inserto di beat per dare un ritmo, la solita canzoncina per i raccomandati/e di turno😂😂
Poco prevenuta, eh...
Che t'o dico a fa'... Finalmente ritmo e non la solita lagna italiana.
Mamma mia, veramente…ho solo paura per il cambio di direzione dal prossimo anno, stavo finalmente iniziando a guardare Sanremo anch’io
Stop Italy being so iconic, we gonna fell all in love with you. Amore from Spain ♥
I hope Italy wins this, because this song is absolutely insane. Love from Malta!
well at first glance it appears that Baby Lasagna will be the Kaarija to Angelina's Loreen. BUT... Nemo, Joost Klein, Mustii, all bringing the craziness. And then there's Bambie Thug to provide the best WTF moment of the show.
​@ZakhadWOW I feel like the odds are way off right now tbh. Maybe I'm wrong but it feels weird for croatia to be so high.
An incredible masterpiece HRH Prince Guglielmo Rinaldini
Un capolavoro assoluto. HRH Prince Guglielmo Rinaldini
Ma solo a me mi terrorizza?
Sei messo male
@@massimocasirati7515 perché bro ?
@@user-li4xk3jb7m cosa ti terrorizza...?
​@@massimocasirati7515i tuoi capelli
@@lucasaraujovasconcelos6873 giusto i capelli nel video
Voto: 7.5
SEi bravissima Angi
SEi bellissima Angi
😘
Ciao Angi tvb
Love from ARMENIA 🇦🇲 ❤ Great job Italy 🇮🇹 🎉
😘
cara angelina , tuo padre sarebbe molto fiero ti te un salutone dal veneto🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😘😘😘😘😘😘
No vabbè ce Giiulia Salemi comunque io tifavo ad Angelina Mango a saremo❤❤❤
Sono. Federica
❤❤❤❤❤❤ ❤ ❤ ❤❤❤❤❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤❤❤❤❤❤❤😂🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊
Seibravaacantare
Ciao
angelina davvero brava e comunque tale padre tale figlia
E solo invidia e davvero molto brava ah me piace tantissimo la ascolto ogni giorno
Sono l'unica che vede qualcosa in comune con Rosalía?
un pocchetto
Forza Angelina mango
Angelina : e ti 0:03 premi per vedere cosa dice
❤❤
Anche a me non mi piace questo canzone
Ciao
Sei la migliore Angelina😊
Bravissima Angelinaaaaaaa🎉🎉🎉
Brava !rendi ida !!
Rendi l 'idea!!
🎉❤
bellissima la adoro Ciao
Angelina sei bravissima ti amo❤❤❤
Canzone interessante, attuale e melodica. Ascoltate attentamente le parole, hanno un significato.
Si, assolutamente, nella speranza non passi per un brano divertente a causa del ritornello orecchiabile
Fantasticoooooooooooo❤❤❤menomale che hai vinto ha Sanremo 😊😊😊😊😊😊😊😊
tanto vince joost
Per me non doveva vincere lei!!!! Ma Annalisa❤ la sua si che è da Eurovision Questa canzone si meritava il secondo posto
Non sono d'accordo... Questa più originale e profonda
Ma non è proprio vero!!!!
Ma dai. Annalisa aveva portato una canzonetta. Se proprio non doveva vincere Angelina, avrei preferito Mahmood.
@@robertoricci3393 ma che cavolo stai ha dì!!!!!
talmente originale che tra un altro mesetto sarà dimenticata al contrario di Annalisa e Mahmood
@@matp7786 vero
❤😂🎉😅😊ebela
I love the song but why is the audio quality so low?
Mi piace sono un tuo fan
È super bella la tua canzone❤❤❤❤
❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉SARA
Ti amoooooo❤
Bella la canzone, bello il video e bravissima e bella ANGELINA ❤❤❤
Angelina lo sa che noi siamo nati nello stesso mese tu sei nata il 10 aprile invece io il 4 ti adoro le tue canzoni sono bellissime secondo me a saremmo sei stata super ti sei impegnata 🎉🎉
Non solo tu anche io il 5 dello stesso mese 😍😍
❤angelina
Angelina mi dispiace tanto almeno ho il tuo stesso segno zodiacale ci possiamo divertire mi dispiace❤❤❤❤❤
Ciao Betta io ti capisco pure io fumiamo per i problema a casa mio padre picchiava mia madre o chiamato i poliziotti ma adesso ti capisco
Più l'ascolto meno mi piace, ovviamente sono i miei gusti sbagliati o forse sono troppo vecchio .
Boh, io l'adoro e sono vecchia...
❤❤
❤❤❤❤
Purtroppo tante persone non ascoltano le parole.. si basano solo sull esteriorita'. È molto bella questa canzone.. anche la musica.
verissimo. Questo testo (di Madame tra l'altro) è molto profondo. Un testo molto impegnato e la maggior parte della gente non l'ha capito.
Secondo me ha un significato vero
Senza parole
Semplicemente oscena
esattamente come te
Bellissima te la sei proprio meritata la vittoria 🎉❤
❤❤❤❤
#angelinamango era bellissima la canzone
❤❤❤La Noiaaaaaa❤❤❤❤Belixima mi annoiavo e l ho sentita... Wow
Sentita una volta questa canzone basta e avanza ,na lagna totale
Eppure nel teatro Ariston di Sanremo le hanno tributato una serie di standing ovation. Eppure sta ragazza ,incluso il festival,ha vinto 3 dei 4 premi disponibili e nel quarto è arrivata seconda dietro la Bertè. Secondo te siamo di fronte a una massa di imbecilloni e incompetenti. Meno male che ci sei tu ad illuminarci. P.S.fossi in te mi sorgerebbe qualche dubbio...
...pensa poi se sta ragazza dovesse fare una gran bella figura a Malmoe,se non addirittura arrivasse a vincerlo l'euro festival. ...Ehm...sai che figura del kaiser ci faresti?
@@lucianocorrenti6022 na lagna uguale
​@@angelomorandi310😂😂 siete gli stessi di quando criticavate i maneskin ovviamente non è riferito a te ovviamente ma gli italiani in cui i maneskin prima critiche in cui non era meritata ecc la vittoria a Sanremo poi appena hanno vinto eurofestival dopo mesi sono stati conclamati anche dagli italiani 😂
@@walterspilla3669 niente da dire sulla ragazza ,ma la canzone a me non dice nulla ,mia opinione personale
@@angelomorandi310 commento tuo ci sta ma dire lagna non è termine giusto per quello ti ho risposto 👍😀
@@walterspilla3669 nel senso lagnosa,non il mio genere
@@angelomorandi310 ah ok 👍
Sta ragazza è un vera bomba!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤aurora
Chi ama questa canzone e angelina mango metta un bell LIKE 👍❤
This legitimately might break into top10 ever eurovision songs
WINNER 🥇
@@italometzoh for sure, no song is even close to this this year
sei la mia cantante preferita angelina le tue canzoni sono bellissimissime❤
O bello non mi giudicare Angelina
❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂❤قيالى،٦٨ضيل غضثبا١ثعباثغبثاغثاب٦ثب٦ثبا٦ثاب٦ثاب٦ثاؤثعبصاؤهيتؤعسرتسعراس٧راس٧،اص٦را٧سرا٧ثبا٣١ب😅٣?غ١ثبا١ثعباثغبثاغثاب٦ثب٦ثبا٦ثاي٦ثاب٦ثاؤثعبصاؤهثت غثغث٦اا٥😮❤😊🎉🎉🎉🎉🎉😮
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤👀🇲🇦🇲🇦🇲🇦🇲🇦🇲🇦
Perfetta cumbia angelina. 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂un abbraccio forte angelina ❤❤❤❤
Angelina ma come fai a fare questa canzone stupenda brava ai vinto il festival di Sanremo 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
È un' artista certamente ma la canzone è orribile come tutte le canzoni del festival.
Ragazzo dotata di un grande talento ,meritatissima la vittoria a Sanremo vai all eurovision e spacca ❤
Top 3 in Eurovision !!
❤ITALY WINNER ❤ 👌
Angelina ti sei superata in questa canzone,sei pazzesca ❤❤!! Ti adoro mi puoi mettere un cuore per favore????
Purtroppo i cantanti (nel 99,9999% dei casi) non leggono i commenti
Brava con il tempo lo sarà sempre di piu@
Vorrei vedere tutti i critici musicali nei commenti cosa facevano a 20 anni
❤Bravissima❤
12 Points from Sweden!
❤
angelina sei bellissima come un MANGO hahahahahhaha scherzo bella canzone
Questa Nena ITALIANA.. anche all' Eurovision li metterà tutti in fila Indiana 🌏🇮🇹🎶
Chi è nena ?
Una cantante tedesca
Sei unica e irripetibile non cambiare mai cucciola . ❤
Bellissima voce, bella figura, ma la canzone non è affatto bella.. non so perché l'abbiano votata a Sanremo, non è proprio bella!! Con la voce che ha avrebbe potuto vincere sicuramente ma con un'altra canzone dai.. l'hanno fatta vincere perché è la figlia del grande Mango, ma non di certo per la canzone!! E ripeto, con la voce che ha potrebbe aver vinto sicuramente ma con questa canzone è PALESE che ha vinto per un altro motivo.. ne ha fatte tantissime altre di canzoni bellissime e che la fanno risplendere!!
Ma se è la più bella... Testo spaziale, musica originale e meraviglioso arrangiamento...
Brava ❤❤❤❤❤
Angelina,sei fortissima continua così il resto è invidia
❤️
❤
Adoro
Sposami ❤
Devo dire che all'inizio questa canzone non mi prendeva tanto. Poi con il tempo e analizzando bene il testo e la ritmica devo dire che mi sono ricreduto. Canzone profonda e emozionante. Angelina Mango è una artista incredibile. Ogni tanto torno qua per riascoltarla. Che splendida canzone. Complimenti ad Angelina e spero che lei abbia una carriera musicale sempre ai massimi livelli.
anche io. Stesso tuo percorso!
bella canzone🙃🙂
Più l ascolto e più penso che meriti la vittoria,ha un profondo significato,
Non mi piace la canzone affatto. Il Capolavoro era la canzone migliore.
ALLORA ASCOLTATI QUELLA NO?!?!!
Angelina sei bellissima e anche molto adorabile, mi piace molto la tua musica e amo tantissimo le canzoni di tuo padre li ascolto sempre. Tanti auguri Cara.
Se ci fate caso c’è Giulia salemi
💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋😍😍😍❤️❤️😘😘😍🥰😘🩷🩵🤍❣️💖💘💝💟💓💗💞💕💕💞💙💜🖤🩶💚💛🧡❤️🎊🪅🎉
Ti amo tantissimo tu devi essere al 1 posto ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Bravissima, ti adoro, adesso mi iscrivo! ❤ sei troppo brava Mi è entrata in testa la canzone spratutto nel momento 2:10 in poi È la mia parte preferita La mia parte preferita è: 2:10 E 2:00
some aspects of this song kind of remind me of portugals entry last year, i love this very much❤ love italy entry from french polynesia 🇵🇫❤️🇮🇹
Ciao dall’Italia polynesia 🥀🥀🥀🥀
Per è un'opera d'arte questa canzone 😍❤🎉
Bravissima
È bellissimaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!! ❤️❤️❤️
Bella, la canzone Angelina Mango❤❤❤❤️❤️❤️❤️❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥💃
❤
La canzone può piacere oppure no. Ciò che è davvero dissonante in questo brano è la totale mancanza di dizione da parte della cantante: tutti i versi sono pronunciati con un forte accento meridionale
Viva il Sud!
Vero, con un altra dizione sarebbe più bella, perché le parole sarebbero scandite meglio e gli accenti darebbero più salti e ritmica ancora : questa lagna di dizione tutta mangiucchiata con gli accenti tutti uguali é terribile , ma purtroppo ora è la maggioranza anche al telegiornale e in TV perché i figli li hanno continuati a fare solo in meridione
Perchè ora un cantante del sud Italia non può cantare perchè si sente il dialetto della sua città 😂 ti ricordo che lei lucana il dialetto lucano si avvicina a quello napoletano ma apprescindere questo allora tutti quelli del sud cantanti tipo Annalisa,il volo,emma,alessandra amoroso ecc non dovrebbero essere né al podio né a vincere😂😅
@@walterspilla3669 non ho scritto che non dovrebbe vincere, tranquilla vincerà e venderà sempre perché viviamo in un paese che ormai parla in maggioranza come lei..comunque gli altri che citi a parte Emma parlano un italiano più pulito del suo, molto più pulito : “hanno sciacquato i panni in Arno”
@@curvo-ef8xw ok 👍🤪
​@@curvo-ef8xw le discriminazioni sull'accento del sud mi mancavano, che bel popolo unito che siamo... Da Firenze in giù tutta Africa, vero signò?
@@Ari_anne_ no guarda mi da proprio fastidio sentirlo , l’italiano che suona bene é stato codificato con altri accenti e suoni ed è quello che ho imparato e ascoltato nei telegiornali sin da bambino .. logico tu no ci fai caso ma per me è sgradevole all’orecchio e segno di decadenza culturale
❤❤
😮vmdgkshgkagovzks
RAGA MA C'È GIULIA SALEMI
C'è Giulia Salemi
Terribile
La cumbia è una danza Colombiana
GIULIA SALEMI DIETRO??!?!!??!!!??! AIUTOOOO 2:30
Più la ascolto, più la ascolterei. Questa canzone è proprio bella. Complimenti Angelina per la tua vincita 👏👏👏👏🥰🥰🥰
Gli altri cantanti di amici che fine hanno fatto? Spariti.. nn sono figli d arte quindi.....
Ci sono stati i figli di Gigi D'Alessio e Laura Pausini, il nipote di Nadia Rinaldi. A loro non rompete le scatole dalla mattina alla sera come fate con Angelina.
​@@robertoricci3393ma purtroppo in realtà l'ho capito perchè c'è questo accanimento con lei non solo per il fatto della raccomandazione ecc ; praticamente alcuni sostengono che ovviamente non ci credo in primis io a queste bestialità praticamente mango si dice che aveva l'amante è praticamente qualcuno l'ha voluto avvelenare affinchè lui non andasse dalla amante si dice sia stata la mamma di Angelina cosa non vera sicuramente 100% è praticamente dicono anche che Angelina al funerale rideva; in poche parole tutto sto accanimento è per questo motivo ma io non credo poi che abbia talento o meno Angelina e famiglia c'è chi piace e chi no ma arrivare questi commenti meschini e crudeli no 😢😢
@@walterspilla3669 si le ho sentite tutte queste boiate. Ma anche se fossero vere saranno fatti loro? Gente maligna e frustrata che non ha niente di meglio da fare nella vita. Neanche un minimo di rispetto per una famiglia che non ha perso solo Pino ma anche suo fratello Giovanni il giorno dopo alla veglia perché non ha retto al dolore. Io al posto loro starei attento a diffondere certe notizie perché si potrebbe finire in tribunale a rispondere davanti ai magistrati. E certa gente merita questo.
@@robertoricci3393 ma poi dove è finita un'umanità c'è loro stanno avendo un brutto periodo con i lutti in famiglia anzi il successo di Angelina è frutto non solo per il talento è la bravura sua ma anche come segno di riscatto di tutte cose che gli sono capitate loro; quindi non ci giusto queste cattiverie contro di lei è contro la sua famiglia 🤦♥️
​@@robertoricci3393 Vabbè, ma i classici italioti si devono pur aggrappare a qualcosa per sfogare le loro frustrazioni, c'è da compatirli poveretti!
💟🤍❣️💖💗💓💞💕❣️🤍🤎💔❤️‍🔥❤️‍🩹🩶🖤💜💙🩵❤️🩷🧡💛💚💟💝💘💖
Cumpia?
Le canzoni di Angelina sono un test per distinguere le menti più fertili da quelle ancora incolte poco amate e sfortunate❤
La cumbia es un baile de Colombia, país suramericano, que se originó en la Costa Caribe de estas tierras en los tiempos de la colonia. Esta danza es la fusión de tres culturas; la africana, la indígena y la española que se combinaron para convertirse en la expresión coreográfica y musical más representativa
This is not a real Cumbia, she only uses it in the lyrics as a simbol, but if you know Cumbia you know this is not
❤❤❤❤❤
Bellissima
Bravissima
Ti adoro sei il mio idolo ❤️❤️
Non capisco come possa aver vinto una canzone del genere...incredibile
Probabilmente perché non l'ha capita per nulla o è prevenuta
É molto bella.
Perchè un genere nuovo perchè sembra pop ma è pop latino che si avvicina alla musica spagnola ecc; però la bravura di lei non solo stile di canzone che scelto nuovo ma il testo significativo è soprattutto abbiamo conosciuto un nuovo ballo tipico ossia la cumbia che è ballo Colombiano 🇨🇴 è piú la produzione fatta da dardust ricordiamocelo quello che ha prodotto soldi di mahmood e brividi di Blanco mahmood cenere con Lazza e altre canzoni 😍😍🇨🇴💖👑
Bravissimissimissimissima sei la mia preferita bravissima ❤️❤️❤️ Spero che la tua canzone faccia vedere tutto il tuo talento ❤️💕💕
Scusa ma mia sorella la scritta piccola
Muy bonito todo, los vestidos y el baile 😮
Desde españa ya tenemos ganadora 🥇 🇮🇹 ❤❤
Sigue soñando
Olplppppllplpppppp0pp00ppploooooo9oolooopollollo99oo9o999o9oooooilooopppppop000p999p99ooooooop9ooooooo99ooo99oo9o9oo9oo8ooikoooooooooo9ooooooooooooo99oooo99oo98o9ooooo9999oo9oo9❤❤il ❤❤❤❤
Se brava angelina😊
Bravissima Angelina lascia stare chi ti insulta ora sei anche tu un gigante della musica come tuo padre e ricorda sempre che tu sei mango!!❤❤❤
Angelina vieni a casa mia abito a saviano la via è via del frasso
Stupenda ❤️ ❤️ ❤️ 🎉🎉🎉🎉🎉mi fa impazzire questa canzone mi mette tanta allegria ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉❤❤❤fantastica ❤❤❤
In classe mia la ballano tutti
Grande ANGELINA🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Dico a tutti i fan di Geolier Vi ha dato fastidio quando è stato fischiato quando ha vinto la serata delle cover? Bene state facendo la stessa cosa con lei (solo che la state portando avanti da quasi un mese), quindi ascoltatevi la musica che vi piace e lasciate stare sta povera ragazza
Ma infatti tutta questa polemica per cosa loro dicono per i televoti ma il problema non hanno funzionato a nessuno di noi con voti di tanti cantanti allora come dicono tutti dovrebbero protestare i fan di rose villain di manilli della sad ecc 😂😂 ; e PS io ho votato 8 voti per Angelina ma non sono riuscito a votare nel senso che non si sono presi i soldi quindi voti non erano stati validi 😭☹️
Sono spagnolo e adoro questa canzone, è la mia preferita per vincere l'Eurovision quest'anno. Inoltre quest'anno a San Remo c'è stato un grande livello, con canzoni come quelle di Annalisa o di Geolier. 12 punti dalla Spagna! Brava Italia!
Muchas gracias❤
Ma se sei spagnola come fai scrivere l'italiano
​@@tatiana-lu8rjTrattandosi di un video italiano, ho voluto avere la cortesia di scrivere il mio commento in italiano. Non lo parlo, ma c'è un'app chiamata "Google Translator" che ha fatto la traduzione per me.
@@tatiana-lu8rj può essere che si sia trasferita dalla Spagna a Italia o per lavoro o per altro 👍
@@tatiana-lu8rj esiste il traduttore
Angelina Mango sei stupenda sei la mia cantante ai vinto saremo 💕
Anche se sono una bambina mi piace la tua canzone LA METTO SEMPRE😂😅❤🎉
straordinaria!! la canzone più l'ascolto più mi piace
Ha me piace molto ❤❤❤
From Cro! You total have my vote girl ❤ this is 🔝
I'm so obsessed with this, I told myself when Maneskin won that I'd learn Italian ( I've been procrastinating oops) but now I definitely have to 😂😂 🇮🇹🔥🔥🔥🔥
Canzone molto bella e orecchiabile
No it is not true
@NickNdreca why?
sono Bianca e penso che questa canzone meriti tutto ciò che ha ottenuto!!La adoro e la ascolto sempre
Forza Ange
Meravigliosa,❤❤❤❤❤❤❤
TOTAL!
Finalmente una con talento ,non mi piace tanto il video ...ma sono gusti personali....Lei è fantastica.
Quello che mi dà fastidio è che in questo tipo di canzoni la melodia e l'armonia vengono messe in coda dopo le luci, l'abbigliamento, la scenografia e gli effetti ottici....la povera ragazza che canta una "cosa" del genere potrebbe cantare canzoni che siano tali....
La "povera ragazza" è un vero talento... E il brano è bellissimo, la melodia c'è unita a tanto altro... Bastava dire che a lei non piace... Tra l'altro è il più originale e con il testo più bello di quelli presentati a Sanremo
https://youtu.be/IEIfe57E5rk?si=6Wp-jag-yFFN8o7W
Meglio Simba la rue
Allora ascolta quello se per te è meglio
Sei fantastica 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
Non c era titolo migliore per questa canzone .....é proprio una noia...a stento doveva rientrare nelle prime dieci
Ma se non ti piace non ascoltarla, genio/a 😒
Last time i was that addictted to a Eurovision song was... 2019 with Soldi. Italy just do it right.
this is my favourite GYATTTTTTT
❤
Bellissima canzone.. per non parlare dell' amore che hai portato quando hai cantato rondini....
Loveeee her ❤
La noia !! Para mi la ganadora!!!!
Brano originalissimo e video ipnotico , artistico . Favolosa
Metti nel tuo dito, la canzone di tuo pspa, la rondine......canta ancora le sue canzoni a modo tuo...facci vivere, con la poesia di tuo pafre ancora
Grazie ... La tua canzone mi rispecchia... Sei bravissima 💕
12 points from Azerbaijan to Italy❤️
Ciao dall’Italia Azerbaijan. 🥀🥀🥀🥀
😘
This song is so much better and rhythmic than the one of Italy’s last year entry!
Nessuno si è accorto che c'erapure Giulia Sara Salemi😂😂P.Sti aadoro Angelina Mango❤❤❤❤❤❤❤❤sei la mia idola e cantante preferita sei molto generosa T.V.B.❤
Non dovevi vincere doveva vincere geolier
Ti ha dato fastidio quando Geolier è stato fischiato quando ha vinto la serata cover?
Siete diventati una palla ok che non vi piace però continuare a denigrare questa artista perché volevate che vinceva Geolier non è giusto; metti caso vinceva Geolier e veniva criticato che faceva schifo per la canzone che portava Eurovision ecc vi avrebbe dato fastidio immagino; quindi come vi ha dato fastidio per fischi per la cover non dovete dire che Angelina e senza talento raccomandata ecc non giusto in primis come persona che è dolce umile sia come voce che è talentuosa. É se non avete visto nel festival di Sanremo del 2007 dove si esibiscono pino mango e laura valente parlavano del fatto che già Angelina all'età di 6 anni voleva cantare insieme ai genitori a Sanremo quindi di che parliamo pensate a quello che dite; e concludo questa canzone è stata prodotta da dardust vi dice qualcosa 😅😂
C'è Giulia salemi
Io ti amo Angelina ho messo l' immagine di vuozap tua ho addirittura litigato con una mia migliore amica per te
how y'all can like this song... i mean i live in italy but this no
Sei fantastica ❤❤❤❤❤❤❤❤
I love angelina mango ti amo ci sposiamo😊
這是一首優美的歌
Brava bello❤❤❤ wow😅😅
Excelent song! Good luck from Croatia🇭🇷
Likewise, Baby Lasagna is amazing and I’m rooting for him! Ciao mamma ciao! 🇮🇹
🇭🇷🇮🇹❤
Good luck to you Croatia this is a your year👍 Happy if you win 👏
Grazie🙂@@FedeDiver1
Thank you :)@@simmyminelli8479
Ti adoro Angelina❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉
Ciao ❤
Mi rispondete?
quanti disegni ho fatto rimango qui e li guardo nessuno prende vita questa pagina è vado di fretta e mi hanno detto che la vita è preziosa io la indosso a testa alta sul collo la mia collana non ha perle di saggezza a me hanno dato le perline colorate per le bimbe incasinate con i traumi da snodare piano piano con l età eppure sto una pasqua, guarda, zero drammi quasi quasi cambio di nuovo città che a stare ferma a me mi a me mi viene la noia , la noia la noia muoio senza morire in questi giorni usati vivo senza soffrire non c' è croce più grande non ci resta che ridere in queste notti bruciate una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa ah, è la cumbia della noia, mhm è la cumbia della noia total quanta gente nelle cose vede il male viene voglia di scappare come iniziano a parlare e vorrei dirgli che sto bene bene ma poi mi guardano male allora dico che è difficile campare business, parli di business intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti mhm, princess, ti chiama ( princess) allora adesso smettila di lavare i piatti muoio senza morire in questi giorni usati vivo senza soffrire non c' è croce più grande non ci resta che ridere in queste notti bruciate una corona di spine sarà dress-code per la mia festa ah, è la cumbia della noia total allora scrivi canzoni? Sì, le canzoni d'amore e non ti voglio annoiare ma qualcuno le deve cantare cumbia ballo la cumbia se rischio di inciampare, almeno fermo la noia quindi faccio una festa, faccio una festa perchè è l'unico modo per fermare per fermare per fermare, ah la noia la noia la noia la noia muoio perchè morire rende i giorni più umani vivo perchè soffrire fa le gioie più grandi non ci resta che ridere in queste notti bruciate una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa è la cumbia della noia ah è la cumbia della noia total ah è la cumbia della noia oh ah è la cumbia della noia total total.
Aspe ma li c'è giulia salemi!!! POSSIBILE 😮😮
Lo stile inconfondibile dei testi di Madame
Il testo è di Angelina
È un mixer media Testi Angelina // Calearo in arte Madame Musica// Angelina/ Madame / Dardust
No,​@@FedeDiver1, il testo l'ha scritto Madame
Il fatto che ci siano più commenti strani che italiani spaventa😨, significa che noi italiani non apprezziamo i nostri talenti mentre altre persone di altri paesi del mondo si, bah!
Oltre tutto sto leggendo ora che tra le regole dell'eurovision c'è il fatto che le canzoni non posso essere lunghe piú di 3 che qua sfora di 18 secondi quindi chissà come sarà cambiata la base 🤔🤔; è poi vietato l'utilizzo autotune che qualcuno che arrivato 2 l'usato quindi era palese che non poteva vincerlo geolier già solo per questo poi il resto già si sa; è comunque aggiungo anche maneskin all'epoca hanno sfiorato di 18 secondi la canzone dei 3 minuti è sappiamo come è finita non so sia coincidenza o meno come il brand di lei di moda che veste e che è lo stesso dei maneskin quindi chissà 🤞🤞😍
Solo che mi chiedo una cosa chi saranno gli stati in cui ci daranno il punteggio per arrivare la classifica finale ? Perchè in base gli stati europei se lei si trova in alto in classifica su Spotify ecc per ascolti ecc dà là si capisce se è papabile vincitrice Eurovision 🤔🤔
Me encanta
Uh che brava
Ansi bravisima
Brava
Angelina se bravissima❤
Sei una bombaaaaa,sei proprio brava. Ti aspetto il 21 ottobre al tuo concerto a Firenze ❤❤❤❤❤
Ti amo Angelina ❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
Beh che dire, a distanza di 3 settimane oggi ho ascoltato per caso questa canzone e devo dire che è meglio di quanto ricordassi, tant’è che spero che sia lei a vincere l’Eurovision.
Fa davvero pena….
​@@Simodestra69vatti a informare sia per significato di questa canzone sia perchè il genere un pop latino e la cumbia è un ballo colombiano; 😂😂
Ma c'è Giulia salemi❤!!!!
Italy never disappoints 🔥❤️ 12 points from Canada 🇨🇦 bravo Italy 🇮🇹
ANGELINA,SAPEVO GIA...KE ERA LA VINCITRICE X TANTI MOTIVI CHE NN SO A SPIEGARE . .. MA C ERANO ALTRI KE DOVEVANO VINCERE TIPO,SAN GIOVANNI MAMMUD EMMA E ALLESSANDRA MOROSO...
ciao.
❤ l'italia é orgogliosa di avere te come Cantante 💖
Ma c'è anche Giulia salemi😮😮😮
🤍
Ma dice a me mi viene la noia è vero,o forse ho sbagliato io
adoro questa canzone ma soprattutto adoro teeee sono la tua fan mumero 1
Adoro tantissimo questa canzone
Angelina stupenda
Angelina di Lagonegro 1 Giolier 0 fa niente che il Napoli ha vinto il 4 scudetto lei ha vinto il festival di San Remo !!!! Angelina sei un amore è non un buzzurro !!!! ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Amo questa canzone è ogni volta che la sento mi commuovo sono felice per te che hai vinto Sanremo sei la mia preferita ❤❤❤
La noia 🗣️🔥
A me piace molto la musica della Noia.❤
Sei bravissima,e congratulazioni per la tua vittoria! 12 punti dall'Italia
Non ho mai ascoltato S.Remo da quando vinse Riccardo Fogli.Angelina l'ho seguita su Yutube,grande,che possa avere tutto il successo che merita,alla facci dei denigratori frustati,che esistono sempre!
Ma per favore, Mahmood e Annalisa 1000 volte meglio
🎉😊
Ha vinto grazie alla buonanima di papà ovviamente, perchè il pezzo vocalmente non funziona granchè...che poi si sente troppo un accento o dialetto pesantissimo nel cantato parlato. A sto punto meglio Annalisa, che almeno ha voce e dizione perfetti.
A nessuno importava del padre che aveva, è bravissima ed è stata la più brava di Sanremo.
Infatti
Ah questa sarebbe una canzone? Non fa molto onore al papà. Nessuna melodia, una ragazzina giovane e piacente che ha avuto un papà famoso, che, lui sì, cantava melodie degne. Vergogna, il premio spettava a Annalisa. Showbiz rulez
ma almeno ti sei sforzato di capire il testo con quel cervelletto? parla di dolore, traumi, depressione e avere la forza di portarli a testa alta e andare avanti godendosi la vita per quella che è.
@@AsiaLovexoxo il testo non conta. La melodia è non pervenuta. Musica inutile per deficienti
@@giampaolocapelli di musica ne sai proprio zero ed il tuo modo di esprimerti lo conferma. La melodia, gli strumenti sono molto particolari e originali. Inoltre ha anche vinto come miglior composizione musicale. Il giudizio di persone competenti ha decisamente più valore del tuo inutile e senza senso.
@@AsiaLovexoxo quali sarebbero gli strumenti? Il computer che monta note campionate? E chi sarebbero gli esperti? Le cariatidi che guardano Sanremo? Almeno Annalisa sa cantare, potevano fare vincere lei, gli "esperti"
@@giampaolocapelli che poi si sente troppo un accento o dialetto pesantissimo e dozzinale. A sto punto meglio annalisa, che almeno ha voce e dizione giusti.
@@giampaolocapelli mica vota il pubblico per premi del genere, ma una giuria di esperti che ha studiato nel campo con esperienza e scelta per giudicare per lavorare a Sanremo. Caro poi se hai pure il coraggio di dire che Angelina non sa cantare, stai proprio messo male. Bisogna essere oggettivi e andare oltre ai propri gusti. Non hai altro di meglio da fare che cercare di proposito e riprodurre una canzone che detesti e commentarla così?
@@ilfumettarovetustochannel non se ne può più di vedre e sentire sta roba, non pretendo grandi canzoni, ma almeno una melodia stupida sarebbe già un passo avanti
@@giampaolocapelli Tutta colpa di Maria de filippi e reality vari. Ormai funziona così. Non a caso sia sta ragazzina che Annalisa sono uscite da Amici, solo che perlomeno Annalisa (che non seguo di certo) la voce ce l'ha. Questa parla e sbiscica in dialetto. mah 🙄
@@ilfumettarovetustochannel Xfactor, Amici.... la rovina della cultura. La cosa peggiore è che ci sarebbero dei musicisti validi ma non se li fuma nessuno. Sanremo è diventato il tripudio della volgarità e dell'ignoranza, nel paese con il patrimonio culturale più grande del mondo. Roba da matti
@@AsiaLovexoxo ahahah la giuria di esperti! Fantastico. Ok hai ragione tu dai, addio
@@giampaolocapelli dai allora sapranno chi assumere la prossima volta, chiamano sicuramente te. Aspetta davanti alla cornetta del telefono mi raccomando. ;)
@@AsiaLovexoxo a te non ti chiamano di sicuro, visto che deleghi agli "esperti" il giudizio. Ma le orecchie ce le hai? Hai un'opinione tua o ti fidi degli altri?
L'orchestra ha dato il premio. Era musica dal vivo, con strumenti veri, non campionata... L'ignoranza regna sovrana​@@giampaolocapelli
@@mariagiuseppinaparodi6844 il premio lo poteva dare JS Bach in persona, ma quando una cosa fa schifo, fa schifo e basta. Sugli strumenti, sai cosa sono le basi? Non la senti con le tue orecchie la base fatta al computer?
Non sai nulla di musica, il testo e gli strumenti sono tutti fighissimi e vedrai che arriverà in finale all'Eurovision.
@@robertoosella1981 eurovision è come Sanremo, della merda
@@robertoosella1981 stai scherzando. Il testo non conta, e la musica è ridicola. Come al solito a Sanremo trionfa la banalità e la fuffa delle canzoncine da supermercato
Allora se non ti piace la canzone non ascoltarla😑😒, svegliati...
@@veronicamariabericheyacolc2283 infatti non l'ascolto, sono obbligato ad ascoltarla da chi la mette nei posti pubblici. Svegliati
@@giampaolocapelli Allora i tuoi genitori non ti hanno insegnato le buone maniere, mi dispiace....😒
Chiedo scusa il telefono fa scherzi, e quando vinceva se non era la figlia del compianto Mango ? .
Guarda che il papà è morto 11 anni fa,quando lei era poco più di una bambina. Mango era un onesto lavoratore della canzone come tanti.Ergo di certo non riempiva stadi o palazzetti dello sport.Per intenderci non aveva nulla a che vedere con i vari Mina Battisti Celentano Vasco Rossi ecc. Non capisco quindi a quale titolo vorresti attribuirgli poteri che non aveva in vita e figuriamoci ora che non c'è più da un pezzo. Se non fosse stato per il talento della figlia,il papà sarebbe finito nel dimenticatoio.Si è stata proprio lei con la sua bravura a farlo rivivere. Angelina ha un talento esagerato,domina il palco come pochi,suona compone,ha infilato 4 hit consecutive in meno di un anno e in più canta e balla divinamente. Ciò e dovuto a doti naturali,ma anche a tanti anni spesi per studio impegno e preparazione.
Che cazzate che sparano i gelosi.
​@@lucianocorrenti6022 Mango era un artista mirabile dalla voce enchanting, quindi la bravura si misura con gli stadi pieni? Sulla brava ballerina stenderei un velo pietoso, fa un po' tenerezza quando vuole imitare le movenze della Fenomena Rosalia, quella che riempie gli stadi di tutto il mondo.
@@Sanpiodecimo170 mai detto che non fosse bravo.Semplicemente non poteva essere considerato un big.Non perché magari non fosse bravo,ma semplicemente non aveva il grosso seguito di altri.Magari perché un po' ingiustamente trascurato,ma alla fine della fiera,numeri alla mano,era uno dei tanti.Tutto qua. Stando così le cose,ne consegue che è totalmente inesatto e gratuitamente cattivo fare l'equazione:" in quanto figlia di Mango inevitabilmente raccomandata". E ciò al di là del fatto che fosse una bambina quando gli morì il padre In definitiva trovo che il talento di questa ragazza sia indiscutibile,e che si stagli alto come un grattacielo.
@@Sanpiodecimo170 te lo dico in altri termini:Mango non era nella condizione di poter determinare niente,in quanto il suo potere contava meno del 2 di briscola.Figuriamoci poi dopo la sua morte.E ti dirò di più: se non fosse esplosa sua figlia,di lui forse se ne parlerebbe en passant solo in qualche raro e occasionale programma nostalgico sul passato E tutto ciò al di là della sua bravura,non sufficientemente premiata.
E quando vinceva se non era la febbre glia del compianto Mango ? .
buena cancion entiendo italiano ma no hablo italiano quien es con mi pone like?
Bellissima e sono contenta che ha vinto (viva Lucania!!) ma per favore per favore per favore inserisce il video della canzone La Rondine perche' Rai l'ha tagliato il video a un solo minuto, e quella canzone di emozione merita di essere su internet completamente come l'ha cantata - mi ha fatto piangere, davvero bellissima.
Questa ragazza è bravissima! Adoro la sua voce , trasmette vivacità e spensieratezza! Brava ! ❤❤❤❤
I wouldn't be half mad if Italy won again - this is a banger! 12 Points from Cyprus ❤‍🔥
Una rivisitazione moderna del dolore e dell'alienazione che sentiva traviata quando cantava "Sempre libera".
Bravissima ❤❤❤
La si può criticare, poi basta provare a cantare la canzone per capire che è solo per artisti. Comunque bellissima canzone dopo diversi ascolti
Basta leggere i commenti di persone straniere per capire che è nata una stella! VOLA ANGELINA... ✨🪽
My Eurovision winner 🏆 full of energy, full of fire 🔥 la noia, toootal! Love from Mexico 🇲🇽
Fa sc1f0
Tu fai sc1f0
✈️✈️✈️✈️
Bella canzone! 12 points from Armenia to Italy! Good luck at ESC!🇦🇲❤🇮🇹
❤
Amamos a Angelina somos tus fans desde BOLIVIA
Nel mio canale trovate l'instrumental di questo pezzo! :D
Angelina Madame Dardust : a Masterpiece❤❤❤
La voce è bellissima.
Chi non sa ,che significa stanchezza nella vita non capirà. Brava lei e bravi tutti chi ha costruito tutta questa "modalità di vita da migliori"
La musica, cinema, tv LA NOIA!!!!
MI SANGUINANO LE ORECCHIE SCUSATE!! SE VOLEVA ANNOIARCI CI È RIUSCITA 😅 MAMMA MIA INASCOLTABILE STA CANZONE NON CAPISCO COME HANNO PERMESSO CHE VINCESSE STA LAGNA
Strano che lei commenti una canzone che non le piace... E tutto in maiuscolo!!! Sa tanto di rosicamento... 😂
@@mariagiuseppinaparodi6844😂😂😂😂
Ma sei qua....
​@@mariagiuseppinaparodi6844 La groupie n.1 ha sentenziato A Maggio si spera tutto questo delirio collettivo finira' nel dimenticatoio Un gabber non rosica, semplicemente non si accontenta di sta robina nazionale popolare Tutto qui Il dissenso legittimo viene vissuto come rosico, ma chi rosica, se vince buon per Angelina
Se ti annoia la canzone non ascoltarla😒
Che schifo sta canzoneeee viene la noia veramente ad ascoltarla peggio di Carmen consoli che fa venire il latte alle ginocchia 😂😂
Se apre il video vuol dire che la ascolta... Tafazziana, come cosa... Venire pure a commentare...
Apparte che anche Carmen consoli si è fatta carriera tramite franco Battiato ti ho detto tutto da siciliano; però dire che inascoltabile sei esagerato ok che non ha vinto chi volevi tu però il talento c'è la canzone è molto significativa se si legge il testo che tratta un periodo in cui lei aveva passato brutti momenti che attraverso la musica si è migliorata 🤪
@@mariagiuseppinaparodi6844 m0ng0 l0ide l' avevo già sentita al festival di Sanremo... Mi è apparso il video e ho commentato non aprire la Boccaccia per dire stronzate
Quelle di cui mi accusa sono tutte sue, basta leggere le indegnita' che riesce a scrivere... E a questo punto ci crediamo tutti che sia qua "per puro caso"... e commenti spassionatamente, come un vero lord inglese...
Allora non ascoltarla...
Bisogna ascoltare bene le parole della canzone
Il testo più bello, originale e profondo di questo Sanremo
live version is better and this is a huge plus in the upcoming competition🎉
the gold in this year eurovision
son passate gia 3 settimane da santemo , ma io sono ancora qui ... costantemente in fissa con questa canzone 😍
Saremo non santemo 😂😂😂😂 però metto mi piace ❤❤
​@hanan❤💜😘♥️❤️🤍🥰😘😚😙😗😍😊☺️🤑❤️♥️💙💜💘🧡💛💙💚💚🤱💅👫😮🤤💌🌅🌄🌈👚💎💍💄💵💸🎄📱🎀🪩🍣🍔🍟👰🫅🥀🌹🌷bougarjouma4672
❤
Ritmo muzica spagnola di italiano ben poco
Musicalità del sud Italia
@@mariagiuseppinaparodi6844 mmm mi pare più sud americano spagnolo
Brava!
Comunque il fatto che la figlia di mango l'aggevolata tanto eh!...diciamo la verità. Lei è bravissima ma diciamo la verità è partita con una marcia in piú e che capisco perchè. Troppa pubblicità attorno a lei anche prima che iniziasse sanremo...pure i tg ne hanno parlato. non è certo la prima volta che ci stanno figli di cantanti a sanremo, christian de Andre' il figlio del grande fabrizio de andre'ed altri, ma io non ricordo tutta questa pubblicità. Lei è bravissima e dolcissima, ma il fatto che è stata la figlia di Mango, è stato veramente un punto a suo favore. A sanremo l'hanno gridato ai 4 venti, e non è stato giusto nei confronti degli altri ragazzi come lei.
Sta ragazza domina il palco,suona compone,ha infilato 4 hit consecutive in meno di un amen,in più canta e balla in maniera divina.Tutto ciò è frutto di tanti anni di studio,lavoro e preparazione.Ergo : sta ragazza è un fenomeno.Altro che figlia di. E poi il papà lo stiamo riscoprendo ora proprio per i meriti della figlia.Altro che storie. Mango fu un onesto lavoratore della canzone,non certo paragonabile ai vari Mina Battisti Celentano Vasco Rossi ecc.Insomma non era uno da riempire stadi e palazzetti dello sport.Non ebbe mai un successo così clamoroso come quello che sta ottenendo la figlia.Non si capisce di quali poteri potesse mai disporre,a maggior ragione dopo la sua morte,avvenuta ben 11 anni fa quando Angelina era poco più di una bambina. Un'ultima cosa: il figlio del grande De André è stato una meteora,proprio perché non aveva meriti,talento e preparazione. Saluti
non voglio criticarti ma a me semplicemente non piace, il ritmo ci sta ma la canzone é ripetitiva e non puoi competere con annalisa e mamhood e infatti non hanno vinto sanremo ma sono in prima alla classifica di ascolti comunque hai vinto solo per tuo padre chi la pensa come me 👇👇👇
I soliti astiosi e invidiosi per conto terzi... Ha vinto perché è brava e la canzone ha il testo più bello e profondo, la musica più originale. Lei la interpreta benissimo. È meno immediata, meno tormentone, questo è vero... Ma era superiore in tutto. Per me ha vinto con molto merito
Ma il fatto che oltre al festival abbia vinto altri 2 premi, per la musica e quello della critica,non ti smuove dalle tue paraocchiata convinzioni.E nemmeno le standing ovation che il pubblico le ha tributato dopo ogni sua esibizione? Se no allora sei un paraocchiato irrecuperabile senza un minimo di onestà intellettuale.
Sei bellissima
Hey Angelina Mango vuoi venire a casa mia abito a Saviano numero 15 a la via è via del frasso tu dove abiti?
Signora, non credo che una cantante famosa in tutto il mondo che andrà a Eurovision voglia andare a casa sua a fare merenda.
Italy, the powerhouse u are!! Another amazing entry from ur country. Love this so so much, whenever I listen to this it makes me wanna get up and dance. Love from PT 🇵🇹
E una canzone bellissima io già la so tutta a memoria Angelina sono una tua grandissima fan!!!
È bellissima la tua canzone complimenti❤
Bellissima canzone ❤❤ ti amo lo sapevo che vincevi sei la migliore ti voglio tanto tantissimo tanto tanto bene❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Talento italiano......... always giving us goosebumps at Eurovision and here again with Angelina
Oddio c’è Giulia Salemi comuqnue sei bellissima
Io so tutte le tue canzoni ma la mia preferita è la noia e che to dico a fa
Ti adoro Angelina sei la mia cantante preferita con Annalisa ❤❤❤❤
Magica Angelina 👍😘❤
Amo le tue canzoni ❤❤❤
Tutti cantano la noia in classe🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻
Ciao ti adoro tanto quante canzoni hai fatto? Io ti voglio tanto bene ❤❤❤❤❤❤
Ciao Angelina mango sei fantastica,bellissima e bravissima a ballare ascolto sempre le tue canzoni ❤
Adoro questa canzone brava ANGELINA MANGO❤❤
L espagna ama l Italia. Perche sufriré? 12 points per la mía festa ...
LeTi voglio bene tanto bene ti mando un bacionezksh❤❤ ❤🎉🩴🎉🎉🎉🦋🎪🎡🤸🏻‍♂️👑💍👯‍♀️🌈🦋
Angelina tu sei super super super super super super super super super super super super super super super super super super super super super super super super super super super super super super super super bravissima
❤❤❤
Angelina i tuoi capelli sono fantastici
🇺🇸❤🇮🇹
ADOROOO
❤🇺🇸
❤️ ❤️ ❤️ ❤️ ❤️ ❤️
Ti adoro angelina
If is such a good music why italian radio stations play Sinceramente and Un ragazzo incontra una ragazza, the 3rd and 16 e places? La noia is so borring as its name, sorry to say it directly!😊
E lo devi scrivere in inglese?
per tua informazione La Noia da un paio di giorni è diventata quella più passata in radio. Comunque inutile fare le stime, esistono diverse classifiche: youtube, spotify, radio ecc...i posti cambiano in base al dove.
sarebbe anche in testa alle simulazioni dell'eurovision
@@mariagiuseppinaparodi6844 Si...perche io no parlo italiano, cara!
you is fantastic ❤
No , l’unico modo per fermare la noia è trovarsi delle attività costruttive e gratificanti … ma ammetto sarebbe stato molto meno musicale 🤔🤣
Ma è la figlia di mango?.....c'è poco da dire....ha superato il padre. Bravissima 🎉
SEI PROPRIO BRAVA:🎉❤😊
Brava👏👏👏👏👏✨️✨️✨️✨️
Una canzone è un canto, cioè una frase letteraria espressa con il tono e l'espressione di una melodia che è una frase musicale. L'unione delle due frasi compone una canzone. Qui la frase musicale è nulla e il testo si dipana su una ripetizione di lamentazioni espresse sempre uguali nella tonalità e nelle poche note. Che canzone è? Sembra la filastrocca di un gioco infantile. Rimane solo un lamento ripetuto e rilanciato di continuo, come la sofferenza da un letto d'ospedale. Se l'amore è tutto qui, è ben poca cosa.... e la musichetta vale solo per agitarsi un pò in discoteca.
Io sento ben tre variazioni nella canzone che alterna melodie e ritmi. Inoltre sottolinea un testo che è la vera anima del brano, la musica è al suo servizio. Il testo della canzone è originale e solo apparentemente scherzoso: la noia è un tema leopardiano e qui le autrici si chiedono come affrontarla, quando "si muore senza morire" e "si vive senza soffrire", non sentendo più nulla... L'essere umano non è fatto per la noia, il vuoto... Non lo sa affrontare. È quel senso di depressione che purtroppo oggi colpisce anche tanti giovani... E infatti "non c'è croce più grande", come diceva anche Leopardi. Ironicamente però aggiungono che non hanno verità in tasca, "la mia collana non ha perle di saggezza", ma solo "perline colorate per le bimbe incasinate", con i "traumi da snodare piano piano con l'età"...come succede a tutti. Ma una cosa semplice la sanno perché qualcuno che vuole loro bene gliel'ha consegnata e loro ci credono: "che la vita è bella" e la vogliono "indossare alta sul collo" e che vogliono affrontare il rischio di "vivere, perché soffrire fa le gioie più grandi". E se le riassale la noia? "Allora scriveranno canzoni d'amore o faranno una festa" per cacciarla, si getteranno a capofitto nella vita anche affrontando il rischio di qualche caduta. Il tutto su una melodia allegra, ma struggente, con un bellissimo e assolutamente non banale arrangiamento.
Ho capito,quindi secondo te il pubblico in sala che le ha tributato una serie di standing ovation era formato da una massa di imbecilloni?E peggio ancora la giuria della che le ha attribuito il premio per la miglior musica.Praticamente,secondo te era formata da incompetenti. Ma meno male che ci sei tu che ci illumini dall'alto delle tue conoscenze,per le quali disponi della verità unica e assoluta. Grazie,grazie dal profondo del cuore. P.S.dei 4 premi disponibili,Angelina ne ha vinti 3 (festival critica e musica) e per il quarto è risultata seconda dietro la Bertè.Ecco,sembrerebbe una vittoria indiscutibile.Ma per fortuna sei arrivato tu a spiegarci come invece stanno realmente le cose. Grazie ancora
@@lucianocorrenti6022 Il problema è la nostra ignoranza. La colpa è dell’istruzione in generale e soprattutto scolastica, che solo da qualche anno prevede nella scuola secondaria programmi di istruzione ed educazione musicale. La conseguenza è che la stragrande maggioranza di noi italiani non ha corretta cognizione di note e solfeggio e nemmeno della base di teoria musicale in quanto alla caratteristiche fondamentali del suono in timbro, altezza e intensità e, in particolare, di risonanza armonica. In realtà la musica è una sola, più o meno complessa e comprensibile e la distinzione tra musica leggera e musica classica è errata e arbitraria e induce a restare in una condizione di conoscenza, limitata alla semplice percezione istintiva dei suoni nella loro interazione e costituzione melodica. Il canto, come suono musicale, rientra interamente nella concezione descritta e, quindi, è facilmente identificabile e valutabile. Per quanto mi riguarda, considerati i giudizi espressi anche da Maria Giuseppina Parodi, devo dire che nonostante io abbia una voce cantabile di tenore, non ho potuto fare altro che strillare fino al giorno in cui Gastone Limarilli, allievo di Arturo Melocchi lo stesso maestro di Mario Del Monaco, non mi ha spiegato e dimostrato la propria tecnica di canto che, integrata con gli insegnamenti di una perfetta cantante italo americana pure allieva di un artista del teatro Metropolitan di New York, mi ha almeno permesso una definitiva educazione della voce che suona ancora, nel vocalizzo, dal Sol3 grave al Mib6 acuto, TENUTO. (due ottave e mezzo di estensione, il Fa3 grave c’è ma è insignificante) Riguardo infine alle capacità e competenze dei vari critici musicali delle giurie sanremesi, nonché del pubblico televisivo come prima considerato che ha partecipato alla votazione delle canzoni, dubito fortemente che i loro giudizi non siano stati e non saranno anche influenzati in modo determinante dagli interessi economici delle Case Discografiche, il cui unico scopo è lucrare quanto più possibile alle spalle dei cantanti e di tutta la popolazione interessata alla musica e al canto così indegnamente mercificati.
@@riccardobarreca8066 Mi sono rifiutato di leggere la tua divina commedia.Complimentoni per aver fatto sfoggio della tua saccenza,che però cozza contro il parere del pubblico dell'Ariston e quello delle varie giurie di esperti. Fossi stato in te avrei fatto un passo indietro.Evidentemente sei uno che non si arrende mai,nemmeno di fronte all'evidenza. D'accordo sull'ignoranza diffusa,grazie alla quale le scuole secondarie sono diventate dei diplomifici. Non altro P.s.ho dovuto modificare perché intendevo "diplomifici", nel senso di fabbriche di diplomi e non "diplomatici" come erroneamente comparso.
@@mariagiuseppinaparodi6844 Sono pronto a scommettere che, tempo un mese, questa canzonetta ti sarà venuta così tanto a noia da non poterla più sopportare. Questo a causa della frase musicale banale e ripetitiva. Il problema comunque è la nostra ignoranza. La colpa è dell’istruzione in generale e soprattutto scolastica, che solo da qualche anno prevede nella scuola secondaria programmi di istruzione ed educazione musicale. La conseguenza è che la stragrande maggioranza di noi italiani non ha corretta cognizione di note e solfeggio e nemmeno della base di teoria musicale in quanto alla caratteristiche fondamentali del suono in timbro, altezza e intensità e, in particolare, di risonanza armonica. In realtà la musica è una sola, più o meno complessa e comprensibile e la distinzione tra musica leggera e musica classica è errata e arbitraria e induce a restare in una condizione di conoscenza, limitata alla semplice percezione istintiva dei suoni nella loro interazione e costituzione melodica. Il canto, come suono musicale, rientra interamente nella concezione descritta e, quindi, è facilmente identificabile e valutabile. Per quanto mi riguarda, considerati i giudizi espressi anche da Luciano Correnti, al quale sono costretto a rispondere qui allo stesso modo, devo dire che nonostante io abbia una voce cantabile di tenore, non ho potuto fare altro che strillare fino al giorno in cui Gastone Limarilli, allievo dello stesso maestro di Mario Del Monaco, non mi ha spiegato e dimostrato la propria tecnica di canto che, integrata con gli insegnamenti di una perfetta cantante italo americana pure allieva di un artista del teatro Metropolitan di New York, mi ha almeno permesso una definitiva educazione della voce che suona ancora, nel vocalizzo, dal Sol3 grave al Mib6 acuto, TENUTO. (due ottave e mezzo di estensione, il Fa3 grave c’è ma è insignificante) Riguardo infine alle capacità e competenze dei vari critici musicali delle giurie sanremesi, nonché del pubblico televisivo come prima considerato che ha partecipato alla votazione delle canzoni, dubito fortemente che i loro giudizi non siano stati e non saranno anche influenzati in modo determinante dagli interessi economici delle Case Discografiche, il cui unico scopo è lucrare quanto più possibile alle spalle dei cantanti e di tutta la popolazione interessata alla musica e al canto così indegnamente mercificati.
So you're the italian, female Stromae and the world needs you.
❤
Non mi piace😊
stica ce li hai messi?
Io preferisco Annalisa in tutto. Ma dire che Angelina non abbia una voce pazzesca o non abbia meritato il festival è da cretini. Ci sono cose oggettive che non possono essere messe in discussione.
Irama >>>>>>>
Irama >>annalisa
Ma la hai sentita la sua canzone ?tu no ... è da brividi
Troppo bella❤
L'Italie vont gagner eurovision
Bellissima
Ma ce Giulia Salemi😂😂❤❤❤
L'Italie est le pays du bel canto de l'opéra de l'art. L'italien est né pour chanter d'ailleurs il chante partout sous la douche sur une gondole. Cette fille ira très loin elle sait c'est quoi la chanson son père et sa mère ont été des chanteurs célèbres de haut niveau. De Belgique 🇧🇪 12 pts ❤
Vero noi cantiamo sempre anche quando cuciniamo abbiamo la musica nel sangue
https://m.youtube.com/watch?v=Iduvb_HDnrI
et les congolaia
Te lo meritavi proprio 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Affidabili non tanto
Ci sarebbero tutti i giovani Sergi a completa disposizione sono tutti molto carini e soprattutto bravi ragazzini e affidabili
Non è nemmeno il 50% del livello dell'altra. Molte urla e musica poco elaborata. Sinceramente, nessun voto da qui quest'anno per voi.
Da qui????
probabilmente intende annalisa
It's soooo gooood👌greetings from Poland
L'angelo e la diavolessa C'è un angelo sull' Everest... C'è una diavolessa nel deserto del Gobi... Lui sorride tristemente Lei sorride sardonicamente Lui piange la sua assenza Lei piange la sua lontananza Lui brama il sesso di lei Lei anela l'amicizia di lui Lui è un boato Lei uno folgore Sono entrambi figli del creato che li ha uniti e poi separati Sono entrambi figli di Dio che li fatti incontrare per farli maturare... Sono entrambi figli del destino che li ha divisi per farli riunire quando entrambi in un unico spasimo diranno t'odio d'amore e ti amo di odio... Perché l'odio concima l'amore e l'amore concima l'odio... Orsù angelo, orsù diavolessa invocate torrenti di pioggia dei vostri effluvi mistici col pensiero magico e offriteveli da bere l'un l'altro vicendevolmente come bevanda eternante corroborante e rigenerante! Giovanni Ruggiero Dedicata ad Angelina Mango
Cumbia - reguetton with italian lyrics 😮😮 12 points from Mexico
Saludos desde mexico
❤ ti adoro angeli mango ❤❤❤❤❤ sei la più brava ❤❤❤❤❤❤❤❤
Invece è una canzone bellissima poi lei è bravissima
La tua canzone ha superato il limite 🎉😊❤
Ciao Angelina ti adoro sei la cantante migliore del mondo ❤
ti adoro❤❤
Muoio senza morire caco senza cacare
😂😂😂
La noia, di nome e di fatto.
Angelina, dove possiamo rivedere la tua meravigliosa interpretazione de "La Rondine" a Sanremo? La RAI ha tagliato il video a 1 minuto 😡😡😡
SOLO RACCOMANDATA FORZA ANNALISA....😊
😮Non sono particolarmente amante della musica repp ma questa mette allegria e und antide
Grazie😉😏
È veramente brava 😮🎉🎉🎉
Sei bravissima
Glgl❤😢😮
CE BELLA ANGLINA❤😊😊😊❣️💓💓💖💖💗♥️🩷❤️🧡💛💙💜💚💙🖤🤍💜🩶
Most of the time I’m not a fan of what Italy sends but I’ve been listening to this on repeat and it never gets old. It’s so good. Also that hair 10/10
I'm from Italy, if you can please explain me what she says, it would be nice thanks! 😂😂
Mai una canzone di Sanremo mi è piaciuta cosi tanto. Brava,stupenda,evocativa, dannatamente in Loop. Super!
Sei la mia cantante preferita:-))))))
❤❤A masterpiece❤❤
Questa canzone è una caga..a pazzesca!
Alcuni dicono che lei non é brava invece é brava🎉🎉 continua così vinci anche l'euriviaion ti tifo❤❤❤
Como que tiene un aire a la Rosalía, no?
😊❤❤
Si si ajajajajaj
Oddio nel minuto 2:33 si vede Giulia Salemi!!!
Francesco 😁🤣😆😮
Bellissima❤
Ti adoro!!!!!!!!!❤❤❤❤❤❤❤
❤❤
Bellissima❤❤❤
angelina ti adorooooo
Qualcuno ha sentito Carica di izi?
Bellissimo pezzo meritava veramente di vincere il primo posto.❤️❤️ Bravissima Angelina ho sempre creduto in te quel primo posto te lo sei meritata, ti adoro ❤️❤️ Per chi la pensa come me metta like👍🏻
Top
ciao bionda.
Congratulazioni Angelina 🎉❤
SUPER 👍
Ai una voce bellissima Angelina
Mamma mia sei bellissima🥰🥰❤️❤️
Ha meritato di vincere, bellissima canzone: ritmo, melodia e una voce molto duttile. Complimenti Angelina e poi sul palcoscenico sei unica!
uh 42 secondi fa
comunque concordo, Angelina ha veramente una voce stupenda
ON my playlist .. Just an amazingly produced song, incredibly sung, and perfectly performed. My # 1 for Eurovision this year. 10/10 ftom Australia.
😘
Non mi piace per niente
Mica devi ascoltarla per forza
Ma un minimo,ma proprio un briciolo di onestà intellettuale,proprio no eh? Non c'è la fai proprio? Mi piacerebbe proprio sapere da cosa nasce questa tua avversione verso una ragazza estremamente talentuosa,che suona e compone,che sul palco sembra un ghepardo con gli artigli ben affilati,che in meno di un anno ha infilato 4 hit una dietro l"altra e che infine balla e canta divinamente grazie a doti innate ma anche a tanti anni di studio e preparazione.
@@lucianocorrenti6022 hai ragione Bro, bravo
@@danie407 grz.Che poi non è attaccabile nemmeno da un punto di vista umano.Infatti è una brava ragazza,umile ed educata. Bah, c'è gente che agisce solo per partito preso,per invidia o che so io... Distorcono la realtà vomitando cattiverie gratuite e immotivate.
@@lucianocorrenti6022 si su questo è vero, non si critica una persona per il suo genere di musica dopo aver speso tante ore soprattutto a scrivere le parole per la canzone e poi si esibisce a Sanremo con grande felicità. Tutto scatta nelle menti degli altri solo per invidia e per preferenze poi pensa un po'.
Cambia canzone, il mondo sopravviverà.
​​@@massimo1930 ma l'ha scritta madame la canzone lei ha collaborato solo e ha cantato 😗👍; ma oltre questo non avete letto che il produttore e dardust la stessa persona che ha prodotto brividi di mahmood e blanco soldi, cenere di Lazza e tante altre di che parliamo boh 🤔😅
@@walterspilla3669 Ma perché distorci la realtà secondo come ti fa più piacere?Hai sostenuto una stupidaggine.Fu Madame a chiedere di collaborare e Angelina glielo concesse.E non viceversa come sostieni tu.Lo dice la stessa Angelina in diverse interviste del dopo festival. Anche perché una ragazza che di fila ti scrive 3 hit come"voglia di vivere" " ci pensiamo domani" e"che to dico a fa'",vuoi vedere che se lo avesse voluto non era in grado di scriversela da sola la canzone? Non solo,ma " la noia" è una canzone autobiografica,come ha più volte detto la stessa Angelina.Tant' è che come non regge e non sopporta lo stress in "ci pensiamo domani", così trova invece che nella " noia" vi siano anche dei lati positivi,come il disporre di tempo per poter ripensare,programmare,analizzare ecc. E ti dirò di più:anche l'idea di ballare sulle note di una Cumbia centro-americana fu di Angelina. Ti consiglio di documentarti sempre per evitare di dire/scrivere cose non rispondenti alla realtà. Buona giornata
​@@lucianocorrenti6022 lo so mi spiegato male ma era per dire che lei è in gamba per rispondere a quelli che sostengono che il testo che ha fatto è senza senso che non vero trq; non sono contro di lei ma con lei l'ho pure televota a Sanremo 8 voti solo che non si sono presi il credito significa che neanche ci sono arrivati i voti dato che i televoti si erano impallati significa che quel 16% era di piú per lei che per geolier; detto ciò scusami se ho scritto cosí ma tiferò per lei sia Eurovision sia per tutto perchè se lo merita che una persona umile dolce e si mangia un palco come se lo vive da 10 💖👑
​@@lucianocorrenti6022detto ciò vorrei che lei venisse a fare qualche tour in Sicilia perchè la vorrei vederla facci una foto insieme e parlare con lei 😊❤ poi mi auguro che farà qualche album oltre quelli che ha fatto lei in precedenza con qualche feat importante 🤪🤪👑💖
Mia personalissima opinione è che Sanremo debba ringraziare solo i Maneskin se da qualche anno la kermesse ha una visibilità internazionale. Tutto quello che è uscito dopo di loro francamente è... noia. E l'edizione di quest' anno è stata obbiettivamente molto mediocre. Pensata solo nell'ottica del carrozzone Eurovision che ha generalmente proposto pezzi abbastanza brutti e al massimo ballabili per una stagione e subito dimenticati. Se penso a canzoni come Un'emozione da poco, Almeno tu nell'universo, Perdere l'amore, Quattro marzo 43, Ciao amore ciao, E dimmi che non vuoi morire (e sì, anche Zitti e buoni!) non posso che dire che il re è nudo e con buona pace di questa ragazza a cui auguro il meglio, direi che siamo lontani anni luce dalla qualità emersa in altre edizioni meno radiofoniche commerciali e giovanilistiche. Chiamatemi nonna. No problem 😂
Mi spieghi come ha fatto almeno tu nell universo a non vincere quell’anno ? Penso sia la canzone più bella in assoluto nella storia della musica italiana ! Comunque ormai Sanremo punta all Eurovision! Secondo me dovrebbero fare un altro tipo di festival per scegliere la canzone da mandare all Esc
Va bè se per questo abbiamo avuto Eurovision scanu marco carta o Povia con la canzone del piccione o l'orchestra varion che fa schifo 😂😂 ma dai
Dajjjjjeeee Angelina 👏👏👏👏
dice che questa noia è stata ispirata quando è andata al concerto a caltanissetta! fa venire la noia lei ! 1 geolier !
Non venuta mai a Caltanissetta lo posso assicurare che io sono di qua; è poi se non li legge il testo di questa canzone non parla della noia cosí ma tratta di sua esperienza di vita che ha vissuto dopo la morte del padre e altre esperienze brutte che avute; ma poi si sta degenerando dai commenti non vi piace ma non dite cose offensive nei confronti di lei 🤦
Ma come fai a dire che preferisci geolier invece di angelina
Ma poi ti posso dire che hanno fatto sto meme un gruppo di persone della mia città tanto per fare ridere perchè siamo una piccola città della Sicilia abbiamo delle bellezze artistiche tradizioni belle però al livello di musica la nostra città stenta ad avere successo abbiamo avuto due persone che hanno partecipato ad amici una Paola Marotta nell'edizione di colors nulla altra kika ossia Federica è purtroppo non hanno fatto successo; quindi perché. Non dovresti dire che non ti piace lei con offese perchè senza conoscere la potenzialità di voce anima che ci mette lei dovresti capirlo pure tu che poi qua non ti piace è diverso ma il talento c'è ed assai; Oltretutto tu gli altri che offendete lei lo sapete chi gliela prodotto la canzone a lei dardust ossia lo stesso produttore di soldi di mahmood o di brividi con blanco mahmood ecc di che parliamo dai su
E basta! Non se ne può più di polemiche pretestuose tese a screditarla. Sta ragazza ha un enorme talento,domina il palco come pochi,suona compone e per giunta canta e balla in maniera divina!!!
ma anche no
Chissà come l'avrebbe cantata Madame 🤔
Male, è meglio a comporre
Amo madame ma senza autotune non rende!
❤❤❤❤❤
Bravissima
The song is good, video is not, sorry
Complimenti
Da montare e basta
Probabilmente la canzone più brutta che abbia mai vinto sanremo, che poi lei a mio avviso ha anche una bellissima voce, ma questa è proprio una canzoncina da quattro soldi, non meritava assolutamente, ma si sa che a sanremo non vince quasi mai la canzone migliore.
Nei fatti disco platino in due settimane com Annalisa le uniche donne fino ad adesso .. all Eurovision per ora è apprezzata.. la canzone è difficile da cantare ..e po' particolare..lo dicono i vocal coach ecct
Diciamo che non piace a LEI
@@mariagiuseppinaparodi6844 diciamo che non piace a tanti
Che bella
Far ahead of everyone, without competition. Simply the best.♥ 12 point from Bosnia.
Ciao Bosnia con amore dall’Italia 🥀🥀🥀
Cumbia?😅 total?😅
Sbaglio o la qualita' dell'audio e' migliorata?
The Winner of ESC !!!
12punti ❤❤❤❤ from Greece 🇬🇷 😍 💙 Amiamo Angelina viva Italia Roma 2025!!!
Non capisco come si possa essere così giovani e così maturi allo stesso tempo, sia dal punto di vista musicale che di capacità di ipnotizzare e saper mantenere la scena/palco. Sei incredibile, ne nasce una su un milione così ❤
La Rumma Della Nonna...😂 Per il babà 🍩
Sei bella e brava a cantare ma le tue canzoni sono noiose!
Bellissima canzone manda un bacio ad Giulia Salemi
Adoro ❤
Ciao Angelina non so se lo leggerai anche se credo di no però io te lo scrivo lo stesso domani a scuola faremo il festival di Sanremo kids cioè che noi bambini abbiamo scelto un personaggio del festival di Sanremo 2024 io ho scelto te ch canterò un pezzetto della noia la tua canzone e forse anche la rondine di tuo padre Pino Mango ti dico il pezzo che canterò domani: quasi quasi cambio di nuovo città che a stare ferma a me mi viene A me mi viene la noia la noia la noia la noia muoio senza morire in questi giorni usati vivo senza soffrire non c’è croce più grande non ci resta che ridere in queste notti bruciate una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa ah E la cumbia della noia total ha é la cambia della noia E la cumbia della noia total ❤❤❤ ti Adoroooo
Sei la migliore ai un bel talento ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃
Ytuh🎉😊😊😊😊😊😊😊😊
winner !
È ovvio che hai vinto.sentiti
12 points from Ukraine!
Sei bravissima
Ma come si fa a non piacere questo video, musica, canzone e testo, mah'! boh! vedere non solo l'apparenza.
L
How is this 'copia' of Rosalia Bizcochito supposed to win eurovision?
Rosalia has a terrible voice compared to hers. Don't be silly.
Questa canzone è stupenda e avrebbe avuto successo anche nei festival degli anni 70. BRAVA
Angelina che ti amo perché io speravo che tu vincevi a Sanremo hai vinto io hanno subito tutto per te ti piacciono a tutte le tue canzoni ehm tutte le canto ogni sera tipo adesso sto cantando quella la noia ❤❤❤❤
Bella la tua canzone,però come fai ad avere i capelli così lunghi ❤❤❤
Bravissima 😍🤩🤩😍😍🤩😍😍😍🤩
❤️❤️❤️❤️👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
this smells on spanish Rosalia..
La noia ti amo Angela mango
Adesso dovremo sorbirci a livello musicale anche questa !
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
LA HO IMPARATA DOPO 1 GIORNO CHE FACEVANO SANREMO! LIKE CHI COME ME... E BELLISSIMA
Sei bellissima ❤❤❤
Balkan vibes 
Traditional music from the South of Italy does sound kind of like balkan music. Same rhythm, similar instruments and a lot of dancing.
La canzone piú bella
The combination of impulsive rhythm and smoothly phrases, awesome voice and UNA BELLA DONNA! Masterpiece!!
WINNNNNEEEERRRR 100%🥰
Hi everybody, big support for Italy on EV. I liked this vibe so much i wanted to do something with it. So I made a mashup with Sexy Back . Hope you guys have some time to listen it over. Thanks
Angelina ha vinto Sanremo 2024 con questa canzone ❤🎉è stupenda
voglio il feat angelina - annalisa rischia di diventare una bomba decennale
E' una bellissima cumbia della noia! bisogna capirla, ascoltarle la musica e il testo, frizzante, allegro e spensieratto come lei
Canzone volgare... brutta, inascoltabile
volgare? ahahahahah ma dove? non sapete che cavolo inventarvi.
Se per "volgare" intende "popolare", nel senso più nobile del termine, sono d'accordo... È un richiamo al senso vero dei canti popolari, ma reso moderno
Bello il giro di basso quando attacca su "ridere"
❤bravissima super star❤
❤❤
Bukkina
Che vergogna pensa se lei vedesse il tuo commento, ti bloccherebbe, e prima che mi insulti ti voglio dire una cosa, che senso ha riferirsi così a lei se non ti ha fatto niente??? Eh??
Abbiamo un nuova fantoccio pupazzo simile agli altri
E chi sarebbe???
@@mariagiuseppinaparodi6844 ma non lo vedi che sono una copia dell altro.
su padre estaria orgullosa, yo soy una gran admiradora de el, ojala gane ella.. por su padre.
Gorgona ))
287 - bellissima canzone - ciao da VALERIO !!!!!!!!! ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤joy❤
Che bella canzone ❤❤❤
Wow
Ti ❤amo angelina
Meravigliosa ❤
Love the song !12 pionts from me.
Love it! Voice, music, ah, Italians - you know what is TRUE ART!!! ❤❤❤🎉🎉🎉
c’è Giulia salemi
Bravaaaa...questa canzone e' allegra orecchiabile...hai fatto centro!!!👏👏👏👏😘
Non voglio essere offensiva ma purtroppo è da dire, questa canzone è veramente orrenda ed è la stessa opinione di molti, il televoto da casa non è servito a niente perché come al solito c'è stata una raccomandazione alle spalle che ha portato questa canzone alla vincita di Sanremo...ne sono state escluse altre che meritavano tantissimo...ormai è tutto una farsa questo festival...davvero questo branco è completamente inascoltabile
Ed esattamente chi avrebbe dovuto vincere per te? La canzone è PERFETTA per l Eurovision infatti è molto apprezzata in Europa! Raccomandata?perche è figlia d’arte? Ma tu hai visto che presenza scenica ha? La voce che ha? La canzone può piacere o no, è rispetto i tuoi gusti,ma il talento c’è L ha! Ha cantato,ballato,rappato ed ha riempito il palco solo con la sua presenza. Chi avrebbe fatto meglio di lei? All esc spaccherà.
Molti di più però l'apprezzano: se per te è orrenda, per me è bellissima. Ha il più bel testo del festival e anche l'arrangiamento non scherza. Lei è brava da far paura
Il televoto conta parzialmente come lo è stato in tutti gli altri Sanremo 🙄
@@user-iu3gu8qo9g ma quale talento e presenza scenica, questa canzone è già diventata il fenomeno da baraccone dei tik tokers che si fanno i balletti, se la cultura musicale è questa siete messi veramente male!
@@Silvia-cv4uu gioia Nina ti può anche cantare la lista della spesa e lo farebbe egregiamente! Cosa che la maggior parte dei cantanti di oggi non fa! Hai visto amici? Cantava qualsiasi genere senza problemi, se non è talento questo.
mai titolo fu più azzeccato
FANTASTIC SONG
Italians Do it Better❤❤❤❤❤❤❤
Appunto che noia questa
O poena od srbije
Nice song, it will definitely be at the top. It’s funny, in Catalan NOIA means GIRL
The same root as novia in Spanish?
@@agaddrina I had to investigate before giving you an answer😂. No, their roots are different. Novia (girlfriend) comes from latin NOVIUS. The world NOIA (girl or little girl) comes from the old catalan NINOIA.
Beh io e la prima volta che la sento e me piace
Ma chi é questa Princess che ha dissato?😂
È un modo per dire alle ragazze che se ci chiamano "princess" allora non possono pretendere che laviamo sempre i piatti
My favorite song at this year's Eurovision. Can't understand the language but song is really good. 🇿🇲
sei spettacolare
BELLISSIMA CANZONE e POESIA! Tutto il video e la performance! BRAVISSIMA
😮😮😮😮❤❤❤💯💯💯🔥🔥🔥🤩🤩🤩🤩🤩😘😘😘😘😘💪
CHE BELLA!🤩 BRAVA ANGELINA MANGO ORA È LA MIA CANZONE PREFERITA!😻 POI SEI STATA CON LE IMMAGINI TIPO A ME PIACE QUANDO DICI :bisness parli di bisness intanto chiudo li occhi per firmare i contratti umm princesse ti chiama prinses allora smettila di lavare i piatti PS : IO LA SO TUTTA ❤ ❤❤❤❤❤❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤❤❤ ❤ ❤ ❤❤ 😊
Complimenti Angi per il disco di platino della noia
Ti amoooo mooooltisimo
Mia sorella alice ti oda
Un capolavoro...❤
Mia vita forte non mi annoio mai
E una delle mie canzoni preferite e mi torna sempre in mente❤❤ Non so che dire brava Angelina!!!!
Era bella anche quella di Annalisa ma la tua è meravigliosa, ha fatto bene a vincere
DAII MA LA CANZONE E BELLISSIMAAAAAAAAA
Sempre con l'Italia ❤
sei bravissima tanto quanto geolier
L' invidia per il grande talento di una ragazza giovanissima e dal curriculum già ricco di successo fa semplicemente pena. Grande Angelina Mango❤ Curatevi, meglio per voi e per la vostra psiche malata. Curatevi🖕e Angelina vai sempre così
🎉❤
Bravissima angelina bellissima canzone 😘💯💯👍
Bellissima canzone come è tutte le altre canzoni sei la mia cantante preferita ❤️ ❤❤❤❤
Ma come si fanno a produrre queste porcate
Se sei tanto più bravo falla tu una canzone che possa vincere Sanremo
Questa canzone è la mia preferita di tutti ❤❤❤
Angelina
Ti amo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Angelina ti amo so tutte le tue canzoni
Elamadonna
Che capelli lunghi 😱
2:11
Ti amo
Ti adorooooo
Kufsifdigdogx
Comunque brava
Bella ma hai fatto canzoni più belle
bravissima
Meravigliosa Creatura Di Luce✨✨✨
❤
It's a mix of Stromae and Jain, sounds tempting 👏🔥
Mamood ti ha doppiato
Siete malati
E quindi? Vuoi un applauso?
@@AlessiaFagnani ha vinto una raccomandata. Che figuraccia farà all’eurovision
@@drshoun3445 sei ridicolo. È la preferita dei fan e si sta giocando la vittoria. Rosica di meno.
​​@@drshoun3445quale figuraccia vai a vederti le reaction degli stati stranieri che ne parlano bene rispetto a quello che sostieni tu ahhaah 😂 e in piú l'ha danno possibile vincitrice dell'eurovision insieme all'Ucraina sia dai bookmakers sia dagli stessi addetti all'eurovision😂😂
Bravissima Angelina! ❤❤❤
Questa è una colonna sonora contro la noia! Angelina, una bellissima voce, una grande artista!
Ciao Angelina Mango io mi chiamo Giuseppe Pio. Hai fatto una bellissima canzone, e sei pure bellissima
Ci voleva una canzone così.. Cantarla prima di fare qualcosa rende più allegra la giornata 😜
all inizio non mi piaceva ,ora e' diventata come una droga,hahaha gran pezzo che spacca,Suo padre sarebbe strafiero di questa piccola reginetta
A me questa canzone piace un sacco! Inoltre il significato è molto importante! Grande talento Angelina 🥰
Come è sensuale nn bella ma particolare...❤❤ Ma che to dico a fa' 😂😂
Hipersonyc
Bellissima canzone
questa meravigliosa canzone ti calma ❤
Bravissima
Brava Angelina! Laino Borgo è con te <3
And that's why Eurovision and the biggest festivals were inspired or copied by the Italian festival. Let's not forget it 😉
Great song and performance! A star is born! Good luck for Eurovision. 12 points from me ❤
12 points!!!. Clearly the best singer and best song so far🎉❤
Super! 🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤
godo se fallisci
Guarda non rispondo
che noia
Ti amooo❤❤❤
Sono riuscito ad ascoltare fino al minuto 1.45....di più non riesco, mi spiace
A me piace tantissimo!!!!!❤❤❤❤❤
Ciao sono Sara è bellissima la tua canzone ai tantissimi iscritti è sono una tua fan
Pazzesca❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Ghali is far more better
È bella, ma per me il testo di Angelina è più profondo
Ghali ha il miglior testo, la miglior canzone è di Angelina
TUTA GOLD 4EVER
Allora vai ad ascoltare Tuta Gold
Rosalia italiana 😍
❤ Questa Nena .. farà bene anche ... all'Eurovision..( chi è d'accordo)💪🏽🌏🇮🇹
Bellissima canzone bravissima Angelina
12 points from Estonia 🇪🇪 🥵💥💃
I love this song and she is very beautiful. 12 points from estonia
Bravo👏👏👏😘🇵🇹
La canzone mi piace, ma il video non rende...
Bellissima canzone
Sono incantato Angelina....splendida la tua interpretazione.
ma sbagli o c’è giulia salemi
bella e brava, visto il pubblico di Eurovision forse era meglio Annalisa al contest
Quei capelli così sembrano l’albero della vita. Una mia opinione.
No, rappresenta la noia e i suoi pensieri...
ho mio dio giulia sara salemi nn ci credo
Thè a la menthe - La Caution is very similar and this song were used in ocean 12
Ce giulia salemi 😮😮😮😮
Che meraviglia!!!, l' ascolterei in loop all' infinito, da quando l'ho sentita per la prima volta prima che vincesse ho pensato: " questa dovrebbe vincere, ci da tutta se stessa con una grinta incredibile e unica nel suo genere " suo papà sarà sicuramente orgoglioso da lassù ❤
Siete tutti stranieri
La canzone ha un significato…. Ma poche persone ascoltano davvero i testi.
La cumbia della noia 🤷‍♂️
@@francescoginseng no… leggete il testo… quando dice… vorrei dire che sto bene ma poi mi guardano male allora dico che è difficile campare. 🤦🏼‍♀️ Ovviamente oggi giorno si è abituati solo ad ascoltare i ritmi delle canzoni non di certo i significati
its the only good song eurovision🎉
👍
pur essendo tifoso del volo, il piccolo è un talento da 12 punti della Grecia 👋👋👋🇬🇷
Ciao Angelina mia madre sa le tue canzoni a memoria io dico come fa mi madre a sapere tutte le tue canzoni a memoria
Ma raga vi siete accorti che c'è giulia salemi ?
Non è possibile che questa canzone ha vinto il festival di sanremo non siamo più a posto
Soprattutto alcuni che vengono a commentare a caso sotto canzoni che non gli piacciono sembrano davvero per niente "a posto"
​@@mariagiuseppinaparodi6844ecco a cosa serve la sezione commenti. Per condividere le tue opinioni
Canzone bruttissima e vincita da paraculata non l,ascolterò mai.
È bella oh
Adoro questa canzone sei fantastica❤ lo ascoltata moltissime volte❤❤
Fufud8whcyw❤dx4w
12 points from Croatia 🇭🇷🇭🇷♥️♥️♥️
Notate la parte di Boogie Nights di Rkomi & Ghali?
No
Grazie a chiunque voterà l'Italia❤
Oh I will 😉
È l'unico sentimento che si prova come a me a vivere in Molise
In tanti dicono che doveva vincere Geolier ma basta! È da bambini piccoli lei ha vinto molto lealmente !
Sbaglio o c’era Giulia Sara Salemi ??😅😅
👌👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻💕😎
She is gonna win !!! 12 points from the Netherlands ❤
❤❤❤❤
❤
Più volte la sento, piu mi piace
Ti amoooo ❤️
Sono una grande di angelina
Ti adoro Angelina mango ❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤la musica più bella de la mia vita
Angelina sei troppo bravaaaaa🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
Sta canzone è stupenda . Bravissima vincitrice di Sanremo Angelina mango !!!!!! LA NOIA 😍😍😍😍😍😍😍e soprattutto sei stata incredibile quando hai cantato LA RONDINE … Fantastica!!!!!!!!!!! Ti adoro 🥰 ❤️❤️😍😍😍!!!!
😮😮😮😮😮😮
https://www.youtube.com/channel/UCWcQbBBS64SE_EnafdNLi-w/?sub_confirmation=1
Отличный трек Такая женская версия Stromae. Звучание прям в его стиле
Nice!
bravissima!❤ 😊
È da tanto che non ascoltavo una canzone così brutta e deprimente.....complimenti alla raccomandata 😂😂😂..io sono un musicista e suono di tutto, ma non riesco a suonare sta merda di canzone...grande IRAMA...bravissimo ghali e sempre impeccabile ANNALISA....
Rosichi meno, mi raccomando... Fa male alla salute!
Lei è un "musicista" sconosciuto e perditempo che commenta video su internet invece di essere in giro a lavorare, non fatico a credere che non sia in grado di suonare la melodia di una canzone che ha vinto pure premi per la sua complessità sonora. Magari se studiasse e lavorasse un po' di più invece di passare il suo tempo ad invidiare e criticare i suoi "colleghi" qualcuno saprebbe chi diavolo è lei e magari diventerebbe un vero musicista e non solo uno che si dichiara tale.
Ti ricordo che ha pure vinto il premio per la migliore composizione musicale, votata dall'orchestra (musicisti professionisti). Tu non riesci a suonarla? Affari tuoi
Da Matilde Tavernini ti voglio bene
Chiama Angelina Mango sei la più bella del mondo
Bella canzone Angelina mango❤❤❤
Ciao bravissima❤🎉😊👍💐🌹💖
Bravissima❤😊🎉
12 point from sweden 🇸🇪
Questa canzone è bellissima ❤
simboli massonici a go go...
Maddai.... 🤦🤦🤦
Forza italia!!
Ti adoro angeeeee
Adoro ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Angela angmagelina❤❤❤
Dopo lo scempio di San Marino che non ha portato all'Eurofestival Loredana Bertè 💙💙💙💙💔💔💔, ora tutti a tifare contro San Marino, e sperando che l'Europa faccia vincere Angelina Mango. 🇮🇹🇮🇹🇮🇹 Forza Angelina e forza Loredana Bertè.
Fantastica ❤
Comunque è una ragazzina molto simpatica, brava
❤️
My number one so far!
Angelina Mango una ragazza dolce,bella,carismatica,esprime con la musica emozioni pura poesia.
Bravissima la tua canzone e la più bella
Infinita Anima di Luce✨Tuo Padre è Orgoglioso di Te✨Ti mando Immensa Luce✨✨✨
É bellissima ❤❤❤
Ce giulia salemi nel adoro entrambe
Video
Bravissima Angelina mango❤️❤️❤️❤️
Guardate tutto il video ma non vedete che in una parte c'è Giulia Salemi mi pare❤❤❤😮😮😮😮😮😮😮😮
I’m happy that I heard that song in one of our Polish radio stations, while driving my car on usual day. It hit me straight away and I searched for it and now it is making my days 🎉🎉🔥🔥
W jakiej stacji?
@@karolt3913grają na Jedynce
She will represent Italy in Eurovision in May with this song 😊
@@beatrice5660 ja będę jej kibicować i na nią głosowax
Fa caare
Bella canzone, ma il video....
Non ne capisci il senso
sposami
Ti adoro
❤❤❤❤
❤🎉😂😂❤
Brava angelina, ti AUGURO una Carriera ogni giorno cosi' !!! non diventare come quelli di milano...rimani te' stessa e asfaltali tutti !!
Bellissima canzone io la riascolto sempre or mai non vivo senza questa canzone proprio bella❤
Pezzo progettato per l'eurovision, sonorità che ammiccano palesemente all'Europa slava, con una buona dose di dance latina, giusto per raccogliere voti un po' a est e un po' a ovest
Vero, ma non solo questo.. pure quello di Annalisa punta l'estero..entrambi sulla stessa linea
@@giova8372 ma quello di Annalisa non ha le sonorità balcaniche di quella della Mango; vedrai che farà il pienone nei paesi dell'est Europa.
Brava brava, buon sangue non mente mai...👏👏👏
Questa e' una forza ,perché e' come l acqua,e' la dimostrazione che siamo forti che abbiamo il sentimento la grinta la forza e la voglia di non essere comandati da nessuno ! Grande Mangi ! Complimenti perché hai educati una figlia come questa ragazza che in ogni intervista dimostra un educazione ed un rispetto eccezionali ,quindi complimenti perché avete dato un educazione a questa ragazza da togliersi il cappello,poi canta balla e fac a pazza,megl ma semp p.l educazione! A me ha fatto morire dal ridere quando prima di entrare aAn Remo ha detto : mo vac a scassa tutti cos! C e si na bomba si ro sud e nunn o saie,!!!me fatto sta buon ! Ma ringrazia a patet figlio!!! E pur a mamt!!!😊
Italy shows us why is the best country in Eurovision, Bravo Angelina Mango. 👍💯❤️🇮🇹🎶🥭.
❤
@@user-vr3jq9tp9j 👍💯❤️
It’s like Stromae but I prefer Stromae
The guy who wrote the music of this song (Dardust) collaborated in the past with Stromae. Take a look at this: https://www.youtube.com/watch?v=0BPWFgvARZ4
E' un capolavoro.
what is this masterpiece !!??😳 😭❤️Italy make very beautiful songs each year but this one is very nice ! I want to dance ❤ 12 points from France 🇫🇷 I love Italy 🇮🇹🎉
Felice di essere emigrato in Brasile...
meglio anche per noi che ci siamo tolti dalle p@lle te 😉
@@AsiaLovexoxo Che classe 👏👏👏
2 settimane dopo la finale di Sanremo e ancora GODOOOO
Bravissima,degna figlia di tuo padre,il grande Pino Mango, indimenticabile.
12 points from Norway 🇸🇯❤
No she's not beautiful
Best song, hope you win. Good luck from Wales 🏴󠁧󠁢󠁷󠁬󠁳󠁿
❤
The Balkan girls Elena Romania 2009
Very spanish Italy 😅
12 points from 🇧🇷
Non mi piace x niente
Ti amo angelina mango
😅😅
😅😅
0% autotune 100% talento
Bellissima e bravissima ❤
A e. Bella sono a bocca aperta me la sono ascoltato 100 volte . Bella like 👇
Ma quale cumbia,ma per favore
Decisamente meglio "La Noia" di Vasco
Onestamente non gliene frega niente a nessuno di quello che pensi te
😍😍
❤❤❤
A me non piace , i gusti sono gusti
Il mio primo mix di sanremo che trovo su youtube😂❤
Donne pour BelgiqueLituanie Albanie Ukraine
Il video vuole imitare Lady Gaga....
Le signore hanno ribrezzo
Doveva essere 28😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧😧
В Анналіза 13 млн переглядів, то хто чесно переміг??😢😊
Angelina ha vinto onestamente e meritatamente... Annalisa anche al televoto ha preso molti meno punti di Angelina.
Angelina bellissima canzone è veramente bella dovevi vincere solo tu Sanremo un bacio massimo sei forte come dice adriano Celentano ❤❤❤❤❤❤❤
E' una bellissima canzone, orecchiabile, sembra stupida ma ha un significato guardare sempre il posittivo ddelle cose, ballare la cumbia e che ha avuto il trauma da piccola basta supeerarlo1 Foorrza Angelina Mango
😢❤❤❤
Angelinaaaa sei la miglioreeeeee
Grazie
Comunque mi dispiace molto per tuo padre ero triste quando era morto 😢😢😢😢
adoravo il papa adoro lei ... io eci miei figli crediamo in lei dalla prima serata...buona fortuna fa ballare tutti all' Eurovision .🍀
❤
❤
❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
MITICA 💛
Sei la mia cantante preferita ho tutte le tue canzoni sulla macchina ti adoro ❤❤❤❤😂😂😂😊😊😊🎉🎉🎉 la noia è bellissima la so' tutta❤❤❤❤ciao😊😊😊
So far the best song this year. ❤
Io ci faccio la gara
C’è Giulia Sara Salemi
Troppo bello mi piace un botto sei la mia cantante preferita ❤❤❤
ma perchè ci sono più commenti esteri che italiani?
Perche è stata scelta per l’eurovision 🎉
Mi piace tantissimissimo questa canzone ❤❤❤ e la mia preferita🎉❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Sono felice che a vinto lei ❤
#98 global music video on YouTube!!! Congratsss
Che bello leggere commenti da tutto il mondo 😊
❤🇮🇹
Se guardate c'è Giulia salemiiiiiiiii!!
❤❤❤❤❤❤ 😍🥰🤩😘
Angelina Mango sei bellissima 💞 ti amo
adafdafa
Ve ne starete tutti zitti quando perderemo all'Eurovision.
Perché l'anno scorso abbiamo vinto?
Veramente perdiamo praticamente tutti gli anni.... Ma almeno con lei sicuramente non rischiamo di arrivare al punteggio imbarazzante di Emma di qualche anno fa, urgh!
“A me mi” non si può sentire però 😂❤❤
I'm officially obsessed
🎉🎉🎉
Angelina mango tu sei la mia cantante preferita ❤❤ tu sei bravissima a cantare e poi dovevi propoi vincere tu a sanremo❤❤❤😊😊😊
Angelina mango tu sei la mia cantante preferita ❤❤ tu sei bravissima a cantare e poi dovevi propoi vincere tu a sanremo❤❤❤😊😊😊
She should tour the U.S. Come to Philadelphia.
Ganadora, saludos desde la España🇪🇸🤩
Venga es mucho mejor "Zorra" 😂😂
Non dovevi vincere tu ma Annalisa
C'è Giulia salemi
Mi chiamo Sofia questa canzone è bellissima
Tuta gold e migliore
Ti amo
❤
È inciampata a sanremo, speriamo che abbia fermato la sua noia❤
Metafora
@@mariagiuseppinaparodi6844 be un tocco di classe allora
La canzone è bellissima come te !!!❤
Sei fantastica Angeliiiii
Questa giovane artista oltre ad avere una stupenda voce espressiva e "sinceramente umana" ha il dono di arrivare dritta al cuore con parole vissute e sentite. In tutte le sue canzoni si scorgono riferimenti autobiografici apparentemente "leggeri" ma in realtà con sfumature melanconiche e dolorose. Vince la sua giovinezza e la prorompente dolcezza dei suoi anni malgrado quella profonda ferita Intono a cui gira il suo dolore. È una meravigliosa promessa cantautorale...promette bene. Tutta la mia stima e considerazione per questa eccezione del panorama musicale italiano e spero internazionale. Dacci dentro! Sempre.
Io spero che tu sia sarcastico, questo brano non è per niente musica affatto, cioè non ha un senso logico.
Ｏ(≧∇≦)Ｏ
Angelina Ma c'è pure Giulia Salemi Wow raga l'avete vista a Giulia Salemi sta proprio nel ritornello Quella con il brillantino in testa raga Angelina Ma dove si trova Giulia Salemi Angelina me lo puoi dire Grazie ci voglio andare per piacere Io la amo troppo a te e❤ Giulia Salemi
ฅ^•ﻌ•^ฅ *Angelina* *sei* *bravissima!!!* ʕ º ᴥ ºʔ dalla Russia 🇷🇺🤍🇮🇹 P.S.: non capisco perché Geolier avesse otenuto il 60% del televoto🤯😤
Aaaa c'è Giulia sara salemi 😮😮😮❤❤❤❤❤❤❤❤
Bella ❤❤❤❤ brava
Very talented girl ❤️ go Angelina
A scuola o inventato il balletto della canzone
VAI A LAVORARE
E tu lo sai dove devi andare?
Ragazze,tranquille l'ho segnalata a quella
Ci vada Gioliere ,lei é una cantante vera
A superb song, I really hope it wins at Eurovision as it is of a way higher quality than the average Eurovision songs!!!
Bellissima questa canzone e la mia preferita
sei bellissima angelina non ho visto sanremo perché non mi lasciavano la canzone la conosco
ADOROOOO TI AMO ANGELINA ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Io sapevo che "a me mi" non si può dire, che è sta cagata?
Licenza poetica
@@chiarapoletto6799 ah, non la sapevo sta cosa. Però fa sanguinare le orecchie sentire ciò
for sure ITALY dont want the Eurovision of 2025
La noia❤
❤
Angelina sono la tua fan n°1 ti adorooooo
Una corona di spine 👑
Bravissimaaaaaa❤😂
Giulia che ha fatto amici sembra tua sorella ma comunque è tua amica vero??
Angelina sei la cantante mia preferita ti adoro come nessun’altro
BELLISSIMA. MI SONO INNAMORATA ❤❤❤❤❤❤❤.
Questa canzone e molto belle
Sei una BOMBA in tutti i sensi senza essere "volgare" come le altre! Vola International!
Entrambe le canzoni sono perfette, Angelina e Annalisa, ma entrambe sarebbero come Pippo baudo e mike buongiorno, grandi conduttori ma, insieme non possono stare. Due generi sullo stesso piano ma, agli opposti, suggerisco di ascoltarle insieme con il testo davanti di Entrambe. Sono Entrambe grandi ❤
Cioè, hanno bannato da Sanremo i Jalisse, e poi fanno vincere questa canzonetta da spiaggia? boh
eccone un altro che non conosce la comprensione del testo che risulta tutt'altro che stupido se si applicasse giusto un po', ma ehi basta che senti una melodia allegra e la marchi come canzonetta.
Perché non è una "canzonetta"...
“A me mi”
eccone un'altra che non sa che ormai da anni ed anni la Crusca ha ufficialmente regolarizzato "a me mi" corretto se usato nel parlato come rafforzativo. Però basta che dai aria alla bocca, no? Documentati piuttosto.
licenza poetica, mai sentito parlarne?
Praticamente suona come la parodia della sigla di una soap opera turca. Un insieme di rumori inascoltabili, vibrazioni bassissime, zero elevazione dello spirito, puro becero istinto e piattume. Al di là del talento che non critico anche se trovo la sua voce un po' "sfiatata", questa merce fa schifo. Sia questa che quella di Geolier, senza prendere in considerazione il testo. Ho fatto bene a non guardare Sanremo, che tristezza. La musica è morta nel 2005/2006, a parte qualche raro pezzo, indipendentemente dal genere. Perché le canzoni di adesso sono tutte così gne gne gne? Davvero, ho sentito techno priva di testo che aveva molto più da dire. Mi manca il Festivalbar.
Fatti una vita e curati la depressione
@@baroncicala1934 almeno quella è curabile. :P Per le mosche invece la merda sarà sempre la cosa più deliziosa al mondo e nessuno potrà mai convincerle del contrario. Potrei dirti la stessa cosa, fatti una vita anziché aggredire chi ha ancora delle opinioni visto che la sezione commenti esiste per commentare i video, che tanto fra meno di un anno ne avrai le palle piene di sta roba come di tutta la rumenta usa e getta che ascoltavi negli anni precedenti e di cui non ricordi nemmeno l'esistenza, perché a quello è destinata, che piaccia o no. E che un brano simile possa piacere è lecito ed accettabile, ma arrivare a considerarlo di qualità è un altro discorso.
@@jessicafiorin7330 Se questa canzone piace molto all'estero, c'è un motivo. La danno già tra i favoriti all'Eurovision, vai a dare un'occhiata alle reazioni in inglese
un'analisi della canzone che sprizza ignoranza da tutti i pori. Ne capisci proprio zero di musica.
Non l'ha ascoltata bene... Riprovi... Non è perché è un misto tra rap, folk e melodico deve essere per forza un'accozzaglia di suoni. Anzi, in questo caso, la musica serve bene il significato del testo, che sebbene in tono disincantato, è un appassionato inno alla vita di due poco più che ventenni... Commovente...
Assolutamente d'accordo
@@AngelaLolla ho dimenticato che nella società di oggi si è definiti malati, cattivi o depressi perché si è ancora in grado di pensare. ;) e poi cattiva perché? Ho giudicato la canzone, lo scopo per cui sono fatti i commenti, mica la persona di Angelina Mango, come ve la prendete per tutto, il politically correct vi ha bruciato il cervello.
@@mariagiuseppinaparodi6844 paradossalmente la trap la trovo meno fastidiosa. Il motivo è semplice: non si sente l'impegno di farlo diventare un successo, è volutamente demenziale e materialista e in questo la trovo più onesta.
Amazing !!!
Dovevano far vincere Annalisa, almeno avrebbe avuto qualche possibilità all’ Eurovision, vorrei capire con questa cacata di canzone dove c presentiamo
Questi commenti sono esilaranti, visto che all'Eurovision è giù una dei favoriti e agli stranieri piace molto. Dai un'occhiata alle reazioni online se sai l'inglese
"vorrei capire con questa cacata di canzone dove c presentiamo" ti sei informato almeno? i bookmakers mettono l'italia seconda all'eurovision, solo sotto l'ucraina
Annalisa testo banalissimo
La canzone di Annalisa è sinceramente orrenda
Bravissima in assoluto ❤❤❤❤
Una canzone fantastica! Great song! Year after year Italy sends quality songs! Also one one the very few proud countries always singing in it's own beautiful language!
Ma che gioa vederla ed ascoltarla!!!
Brano stupendo❤
È bellissima questa canzone complimenti 💯💯💯
Comunque “a me mi” non si dice
E invece sì. Sono anni ormai che la Crusca ha dichiarato che nel parlato si può dire in alcuni casi come rafforzativo, documentati.
@@AngelaLolla sorry ho taggato la persona sbagliata, modifico xD
vi intentate i mostri pur di screditare questa ragazza talentuosa, finitela.
è letteralmente licenza poetica, state seriamente facendo qualsiasi tipo di commento per sminuire una povera ragazza per cui la sua unica "colpa" è stata vincere sanremo
Stupenda....❤❤
Can't stop listening this song on repeat somehow. Erg leuk nummer! Love from 🇳🇱
Io credo di aver visto Giulia Sara Salemi
grande angelina🎉🎉
E noiosa la canzone
she have the best voice, she deserve to win eurovision. already ear other one. it's sands..... but angelina it's totally superior
Maroooo ti amooooooooooo ce lo in mente
Brava Angelina
I nostri applausi dalla romania🇷🇴 vincitrice del sanremo 2024 ❤❤ Te lo meriti complimenti ❤❤❤
Ciao Romania … 🥀🥀🥀
12 points from Francia🇫🇷 🇮🇹
DJ MARCO POGGIOLI
DJ MARCOB POGGIOLI
I loooove this vibe, does anyoone know similar songs lol? :D
Ma. C'è Giulia Salemi lì 😮😮😮😮😮
Dove?
Adoro quel suono gitano
La noia e Total❤❤
12 points full of love from Chile🥂 🇮🇹
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮💝
È l'effetto classico del travaso di bile
la piu brutta canzone di sempre a eurovison!
Bravissima Angelina! Orgoglio italiano al 100% 🎉❤
Portare il tuo cognome e un'onore 👑 figlia del arte, di un padre inimitabile, unico, GRANDE MANGO unico nel suo genere e con la voce di usignolo! Peccato nella vita nn gli e stato concesso il merito ❤ le tue canzoni le ascolto sempre mi trasmettono MELODIA! giunga a te con un 🎈il mio abbraccio
❤brava ❤
Angelina è veramente brava , quando l ho sentita la prima volta non sapevo chi fosse , mi colpì per la sua bravura , non si può negare l evidenza
La canzone è brutta. Sì piazzerà malissimo all'esc, e sarà giusto così.
Io porterei "Fila Indiana" che è un capolavoro.
​@@grifter25no, questa è più giusta per l'Eurovision... Si piazzera' benissimo
Ma se è bellissima!
"Sì piazzerà malissimo all'esc, e sarà giusto così" ti sei informato almeno? i bookmakers mettono l'italia seconda all'eurovision, solo sotto l'ucraina
@@ayookratos mi ha informato il mio book maker interiore. Io non la voterei neanche per amor di patria se fosse di nazionalità sarda.
Non è obbligatorio capire di musica e tu lo confermi@@marcomelis638
Il titolo è il riassunto della canzone....noia totale! Angelina Mango ha fatto canzoni più belle...e a San Remo c'erano canzoni migliori che potevano vincere
Ma se è bellissima e molto adatta All'Eurovision!!!!
Brava brava LA Noia La noia
X me fa cacare, intendo il pezzo..
È l'effetto classico del travaso di bile....
Prrrrreregoooo??!​@@mariagiuseppinaparodi6844
Che belle le due canzoni
Hai trovato la custodia del premio?
Gliel'ha trovata Cattelan
@@mariagiuseppinaparodi6844 ah ok
Sono cresciuto con le canzoni di Pino, mi ha accompagnato negli anni dell'adolescenza con la sua passione e il suo calore, spesso sentivo il bisogno di partire con i Metallica, altre volte tornavo e restavo nel mio Mediterraneo. No sono mai stato di facili complimenti ma sono contento che abbia lasciato un'eredità artistica.
Meravigliosa ❤❤❤❤❤❤
Tela meriti tutta la vittori❤
Angelina e meglio di tutti
Per quelli che dicono che la gente è invidiosa di Geolier: ma esattamente che cosa dovremmo invidiare? Questa canta da paura… ve lo immaginate un Geolier che canta con la sua voce in pseudo-napoletano all’Eurovision?
HAI SPACCATO A SANREMO BRAVISSIMA COMPLIMENTI ❤❤❤😘🥰😍🤩💯💯
Angelina io sono una tua fan numero 1 ti amo tanto tanto sei sempre più bella e molto simpatica ti voglio tanto tanto bene e tu sei la mia vita io mi chiamo Marialucia e spero che tu leggi il mio messaggio ti amo tanto sei sempre uno spettacolo grazie mille❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bravissima 👏 Angelina ti adoro te e la canzone meravigliosamente stupenda ❤👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏 ciao da Michela
La prova che la musica non è più l'arte degli artisti, ma solo il povero oppio della plebe
BELISSIMA GRANDE ANGELINA
Kommer att få både Televoting och Juryvoting…låter som en melankolisk Shakira…👍💃
Ciao Angelina, ti volevo dire che sei fantastica, io ti adoro, continua così, e non ascoltare i haters che quelli non hanno gusti, tu vai per la tua strada,e vedrai la bellezza della vita ancora più da vicino, e anche il tuo padre, Pino mango era fantastico, siete una famiglia meravigliosa, anche se per te non è così anche se per sarà buffo, io ti prendo come una amica una idola,continua così Angelina ❤️💫ti voglio un mondo di bene❤️💖
Ma pk io nella canzone ho visto una parte dove c'è Giulia Salemi😅😅😅
Roma 2025
DAJE NINA ANDIAMO A VINCERE L’EUROVISION 🌶️
Ti amo
Questa canzone di Angelina Mango ha vinto Sanremo 2024 ha una voce bellissima
Angelina ti adorooooooo ci vediamo al tuo concerto al Fabrique a Milano il 17 Aprile 2024
Ricordiamo che il testo l’ha scritto in collaborazione con Madame ❤
Angelina hanno fatto un video contro di te
Andale Angelinaaaa andaleeeeee 🎉🎉🎉🎉🎉 you’ll win ESC!!!
12 points from 🇮🇱!!!! Love this song from one Mediterranean country to another! 🇮🇹
Number One
esaaaa cumbiaaa italiana ! me gustaa!
Che palle
Raccomandataaaaaaaa,chi te l’ha scritta la canzone?
Dardust e Madame
Ma che raccomandazione???? Se una è bravissima deve essere raccomandata da tutti!!! Se l'è scritta lei la canzone, con la collaborazione di Madame e Dardust 1:25
a me mi non si dice
Tra tutta la canzone tu hai dovuto commentare PROPRIO sull'unico errore? 😒😒
@@emanjuvesuuuu non è un errore è fatto apposta, era per riderci su ahahahah
​@@sarabellio9898ah ok, scusa 😂😂
Grande Frank ah no Angelina mi confondo con la parodia 😂😂
bellissima canzone la mia preferita
Grande Angelina❤
Winnerrrrrrr
A zingarella 😊😍 bella canzone !!! Unica
Sorry no winner vibes, sounds like many others out there, nothing memorable about it.
questa canzone e satanica la scelta della coreografia non e a caso come l'albero del male
Bravissimo, chissà perché piace alla massa
Dietro c’è Giulia salemi 2:42
Un vero portento A 70 anni mi fa ballare e emozionare come se ne avessi 15❤
Hai proprio ragione io 59😂
Sei fantastica ❤️❤️❤️❤️❤️❤️😊😊😊😊😊
Rim tim tagi dim>
inapropriato non kji piace
My favorites this year were #Mahmood #Annalisa and #AngelinaMango . Golden Trinity, I love you ❤🔥👑 🇮🇹
Italians still show that they are masters of art! 🎉🎉🎉❤
For me TOP 3! ❤❤❤🎉🎉🎉 Great song, voice, music! ❤ Love from Poland! ❤ Italians as always - wonderful! ❤🎉
Tuta gold
Non capita spesso di vedere qlcn che sa essere provocatorio senza essere volgare. A SaIvador Dali sarebbe piaciuto un casino lo stile della nostra Angelina
Canzone stupenda, brava Angelina e complimenti per la vittoria meritata
12pts from Cyprus!
Brava bravissima simpaticissima Angelina.Come te era simpaticissimo bravissimo e soprattutto indimenticato il tuo grande papà un cantautore da una splendida voce mediterranea. A Sanremo hai ottenuto una grande vittoria meritata. Ciao
Da notare che il 95% dei commenti negativi vengono dai nostri connazionali fan di Geolier,Mahmood e Annalisa 😂🤦
😂👏
Infatti... Ma che gente piccola piccola... Scrivono pure in un inglese abborracciato sperando di non essere scoperti... Davvero ridicoli!!!
Che so..cavalli??
Siamo sempre avanti noi 😅
Il punto è che: "a stare ferma a ME MI viene..." proprio italiano non è😂 Quindi condizionare la vittoria come ha fatto la stampa, solo perché una canzone in napoletano non può vincere Sanremo, nonostante la canzone abbia avuto 60% del televoto da casa... Non è scandaloso, di più😂 Ci tengo a precisare che non sono ne un fan ne un hater dei vari cantanti citati e/o presenti in questa edizione del festival, anche se ovviamente posso avere le mie preferenze come tutti. Però bisogna essere obiettivi e avere lo stesso metro di giudizio con tutti.
@@francescopiogasparre9534 A Sanremo si vince cantando in Italiano e basta. Non c'entra niente il dialetto napoletano in questo caso
@@Mariano933 ti chiedo di rileggere, con calma, l'inizio del mio commento dove riporto la canzone della Mango....... Però ok.....
Assolutamente non è vero. Canta in maniera lagnoso e (finta) annoiata ed annoia veramente. Poi con questa musica napoletana ed araba... ma che c'azzecca ??? Ma fatemi il piacere !! Demenziale !
This song won sanremo?? 😅Sinceramente was wayyyyy better.
Sinceramente no.
Proprio no, Angelina la migliore... ma perché lei scrive in inglese??
12 punti dall'Italia confermo
Io ho sperato per notti e notti per far vincere angelina,e ora il mio desiderio si e' espresso
Grazie per i 4 like
Comunque noto molti commenti offensivi su una ragazza che il e' nata il 2001 quindi a poco piu' di ventuno anni ma io vorrei che non ci siano piu' commenti offensivi perché non s' una cosa bella.Spero che il mio messaggio vi sia piaciuto e rispettate quello che ho detto perfavore!♡
The italian Rosalía 😜
Un video pessimo, tutto a scatti, un fotogramma non dura piu di due secondi, fa venire anche il nervoso a chi vorrebbe vedere come balla. Ovviamente parere molto personale ed opinabile, ma non si capisce una mazza......🤟🤟
Angelina ti adoroo sei la mia idola tuo papà ti guarda da la su e ti proteggera per sempre 💕 ed sara fiero di te sia perche hai vinto a Sanremo ma era scontato e perche ai una voce bella come la sua padre e figlia uguali sia dalla vostra meravigliosa voce che io vorrei avere e il carattere dolcissimo ❤
Angelì, la meastra de canto mia è UGUALE a te
https://youtu.be/lpBW-b7M-Kc?si=E7K8yGk0Qb8ylHQ4
Who can listen that music,.. rubbish
Agree I don’t see how people like this lol
So why coming here?
Top5 potential winner
Questa canzone è molto bella❤ con tutto il rispetto del mondo per angelina mango che anzi è stata bravissima e non sono qui per insultarla perché e molto molto brava. Solo che anche se la canzone è ritmata e orecchiabile e si ficca in testa ma il testo mi lascia pensare... Non per giudicare ma poteva impegnarsi di più con il significato come ha fatto ghali o irama. Per altro la canzone è bellissima anzi... Come ritmo è la migliore!
Per me, invece, è il più bello. Un tema serio, ma trattato con delicatezza e un po' di ironia. Il testo della canzone è originale e solo apparentemente scherzoso: la noia è un tema leopardiano e qui le autrici si chiedono come affrontarla, quando "si muore senza morire" e "si vive senza soffrire", non sentendo più nulla... L'essere umano non è fatto per la noia, il vuoto... Non lo sa affrontare. E infatti "non c'è croce più grande", come diceva anche Leopardi. Ironicamente però aggiungono che non hanno verità in tasca, "la mia collana non ha perle di saggezza", ma solo "perline colorate per le bimbe incasinate", con i "traumi da sondare piano piano con l'età"...come succede a tutti. Ma una cosa semplice la sanno perché qualcuno che vuole loro bene gliel'ha consegnata e loro ci credono: "che la vita è bella" e la vogliono "indossare alta sul collo" e che vogliono affrontare il rischio di "vivere, perché soffrire fa le gioie più grandi". E se le riassale la noia? "Allora scriveranno canzoni d'amore o faranno una festa" per cacciarla, si getteranno a capofitto nella vita anche affrontando il rischio di qualche caduta. Il tutto su una melodia allegra, ma struggente, con un bellissimo e assolutamente non banale arrangiamento.
@@mariagiuseppinaparodi6844 spiegazione stupenda 👏👏
​@@mariagiuseppinaparodi6844hai pienamente ragione prima non mi sono espressa bene e l'ho notato anche io, il testo è molto bello ma prima pensavo che potesse vincerlo ghali ma grazie alla tua spiegazione ho capito VERAMENTE la canzone e il testo è da primo posto❤ grazie
La canzone non è così male, ma da Audiofilo riconosco che il mixaggio di questo brano, specialmente in questo video è TERRIFICANTE, quasi inascoltabile... Completamente sbilanciato.
Bella questa canzone angelina mango e bello anche il luc brava angelina
Stai attenta sei un fore nn lasciarti prendere l anima.
E voi invece gli avete fatto la macuba della noia per farla perdere. Finalmente ha vinto.
Principessa
È STRAORDINARIAAAAAAA
Angelina se mi senti sappi io sono la tua più grande fan ti amo❤ da stefania
BELLISSIMA!!!!!!!!!!!!!!!!!❤❤❤
So happy that it will be another Eurovision year with a song from Italy in Italian. And what a song! 12 points from Germany❤️🇩🇪🇮🇹
Ciao dall’Italia alla Germania.. ❤️❤️❤️❤️
Finalmente musica di valore, dopo anni di nullità!
Bravissima Angelina!!!!!! sei la numero 1
Zero pkt z Polski🤮
Paura eh??😂😂😂
@@simonagiraldo2840 Nie, to nie to, nie kibicuje utworowi z Polski ale oglądałam San Remo i było sporo lepszych piosnek więc naprawdę szkoda, że taka słabo wysyłacie. Wygląda to na znajomości albo korupcję... Szkoda bo generalnie bardzo lubię włoska muzykę i często kibicuje Włochom na ESC. W tym roku nie, zdecydowanie mi się nie podoba.
@@AngelaLolla Tak , oczywiście, że będzie wyżej niż Polonia, nie o to chodzi w mojej wypowiedzi. Szkoda mi artystów włoskich, którzy mieli świetne piosenki a ich nie zaprezentują np. Tutta Gold czy Sinceramente- rewelacyjne. Zamiast tego wysyłacie ta nudę...
Słaba ta propozycja Włoch na ESC w tym roku. Jestem na nie..
"La noia è un testo fresco e originale, composto assieme a due numeri uno come la coetanea Madame (la cui mano si sente, eccome), e l’esperto Dardust . Scritto in un italiano di nuova generazione ma non gergale, su un tappetino di lingua dell’uso medio, molto vicina al parlato quotidiano nel lessico e nella forme grammaticali di uso incipiente (“bimbe incasinate, zero drammi, sto una Pasqua, campare”; ma anche “a me mi viene”, “come iniziano a parlare”, e “vorrei dirgli” -al plurale-, eccetera), senza rinunciare a figure più sofisticate (è notevole l’immagine di “una corona di spine sarà il dress code per la mia festa”) e a colpi di scena (“la cumbia della noia” che esplode sul ritmo latino.)" Voto 9 - Prof.Lorenzo Coveri, Accademia della Crusca.
Ma cos'è..uno scherzo? Si che questa nazione è al culmine dell'anti estetica. Ma addirittura un docente che arrivi a scrivere queste sciocchezze. Game over
Di gran lunga la mia preferita del Festival. Però questo video non è un granché.
Ma Giulia sara Salemi?!!
This is a new world hit like Maneskin's. It will rock the whole Mediterranean this summer.
Definitely not
Absolutely Yes@@marzenamazany380
A parte la sua voce che va bene , sta canzone come dal titolo è noiosa proprio non è un pezzo per vincere Sanremo ma neanche il testo infatti se l ascolti più di una volta già ti sei stufato
Chiaroveggente😂😂
Visto che state tutti a di che non è raccomandata e che ha talento da vendere , andatevi a vedere quando è entrata ad amici e come ha fatto ad entrare , lei lo sapeva già che sarebbe entrata perché era d’accordo , a Sanremo è rimasta stupita quando ha vinto perché li era già stato messo in punto di farla vincere però lei non lo sapeva
Ma basta con queste bugie!!! Avete stufatooooo!!!!!
Sai un sacco di cose, ma eri lì quando hanno deciso?
Bueno
E mi hanno detto che la vita è preziosa... Soltanto per questo verso Angelina e Francesca meritate tutto!
❤❤❤❤❤❤❤❤
Apena osetti sta canzone mi sono emozionato e ho pianto e e sono stata anche felice che hai vinto il festival di Sanremo e 74
Angelina dimmi la verità , ti piace Rosalia vero ?
A volte i frutti cadono mooooooooooooooooooo(666 volte "o") ooooooolto lontano dall'albero.
ma non credo proprio e fare pop leggero non significa di conseguenza stupido, anzi La Noia è molto più profonda se si legge bene il testo analizzandolo. I testi musicali sono come le poesie...vanno capite. Smettetela di soffermarvi solo sulla musicalità allegra e andate oltre. Comunque se vai a sentire le sue canzoni datate 2020 prima di diventare famosa, hanno dei testi drammatici, riflessivi, personali ed importanti.
@@AsiaLovexoxo - sta parlando con uno che ha fatto musica per 50 anni. E se oggi, nella tua scuola ci sono già stati due morti per malore improvviso, nel tuo quartiere 10... nella tua città 500... se oggi con un mondo che URLAAAAAAAAAAAAAAAA il suo bisogno della tua partecipazione attiva... tutto quello che sai fare è un inno alla noia... beh, cara interlocutrice, le cose sono due... o si è cechi alla REALTA' o si è COLLUSI con chi vuole farci credere che TUTTO STA ANDANDO COSI' BENE MA COSI' BENE CHE... uff... ci si annoia... uuuh quanta noia... Lei forse crede che a sanremo possa vincere una canzone che URLA RABBIA verso chi ci sta togliendo ogni diritto?... naaaaa... puntiamo ai giovani... quelli che tra 2-4-8-10 anni andranno pure a votare... puntiamo a loro e inseriamo nel loro cervello il seguente input: "RAGAAA... VA TUTTO BENE!... BENISSIMO!... TALMENTE BENE CHE... QUASI QUASI... DIREI DI FARE UNA FESTA PER TOGLIERCI LA NOIA DI DOSSO!"... (((pssst... magari durante la festa evitiamo di parlare di quel compagno o di quella insegnante caduti a terra così... forse per noia??)))
@@francomuzzi ecco la prova che non hai capito proprio una minchi@. La canzone parla di giovani ragazzi con dei traumi, che soffrono. "La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l’età". Essendo giovane ancora deve coltivare la saggezza che hanno gli adulti, le hanno regalato delle perline colorate con le quali invecchiando per gradi riuscirà a superare i traumi accaduti nella sua vita. Chiaro riferimento alla morte di suo padre. "Una corona di spine sarà il dress code per la mia festa". La corona di spine è un simbolo del dolore che si porta addosso e lo indossa come un punto di forza per fare festa e ballare ovvero continuare a vivere. "Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi". La sofferenza rende umani ed è parte della vita, senza di essa non esisterebbe nemmeno la felicità. Le due cose si equivalgono e danno un senso a tutto. La noia inoltre è un'altra parola per dire depressione, non è semplice noia. Dimmi se questo secondo te è un testo stupido, dai. Praticamente è un inno alla vita, nonostante tutto il male che si sopporta.
Hai fatto musica per 50 anni e e ti chiedi: perché una canzonetta così cantata da una ragazzina sta avendo tutto questo successo mentre io, che sono bravissimo, ho conoscenze musicali elevate, mi sono sempre impegnato al massimo, non ho mai sfondato, e ho dovuto sudare per portare a casa la pagnotta? Purtroppo per te, il successo non è un calcolo matematico,è un po’ come l’amore, a volte non si può spiegare; la personalità o ce l’hai o non ce l’hai, e se non ce l’hai allora diventi invidioso, e cattivo, e spregevole e dai il peggio di te, ti trasformi in qualcosa che hai sempre odiato. Provo una gran pena.
Grazie di nuovo, Madame 🙌🏻 🍓
I bet this is going to win
LA NOIA 🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑
Le tue canzoni sono bellissime, continua così!❤
Angelina sei il mio idolo io ti amooooooooo😮😮😮 sei bellissima, bravissima sei perfetta io ti ho conosciuto ad Amici il programma con Maria De Filippi e Dalì ti ho amato ❤❤❤❤❤ ti voglio beneeee e ti chiedo se puoi fare un concerto all' UNIPOL ARENA di BOLOGNA cosí posso venire e io non vedo l'ora di vederti probabilme nte mi mettere a piangere perchè io sono molto e mitiva comunque le tue canzoni le so tutte, ma dico tutte .e tue canzoni e sto imparando la NOIA
Complimenti al regista, video incredibile.
This is not the kind of music I listen, but this song is a 12.
HO DOVUTO SENTIRE MILLE VOLTE LA PARTE CHE DICE SE RISCHIO DI INCIAMPARE PK E TROPPO BELLA
Peccato esteticamente non sia granché
Like nobody notice the grammatical error in the test but fine
ancora con questa storia? sono anni che la crusca ha detto che si può dire "a me mi" in alcuni casi come rafforzativo.
@@AsiaLovexoxo io avevo 13 anni e la professoressa di italiano delle medie ci disse che si poteva utilizzare nel parlato come rafforzativo, ora ne ho 50 e ancora ne stanno a parla' :D :D
@@cristianoc9201 vabbè ma questi non sanno a cosa attaccarsi, si inventano i mostri. Tra raccomandata, gli sbagli grammaticali, vittoria pilotata, dicono che è brutta (con che coraggio poi), che zampetta come una cavalletta, testo stupido (perché non riescono ad azionare quei cervelletti per capirne il reale senso tutt'altro che stupido) e chi più ne ha più ne metta insomma.
E lo scrivono pure in inglese per farsi capire dagli stranieri...o addirittura fanno finta di essere stranieri!!! Che sfigati... ​@@AsiaLovexoxo
Bellissima canzone e il vestito nero e rosso mi fa ricordare una livrea di call of duty mobile❤❤❤❤
C'è un video , La Rondine interpretato da Te Angelina con inserimento della voce, con intelligenza artificiale, di Ultimo e pubblicato da un fantomatico Ultimo fans club .....un vero e proprio insulto alla bellezza del brano e alla straordinaria tua interpretazione. Ti prego di intervenire affinché non succedono simili scempi.
Ma nn fa nemmeno parlare A ME MI!!!!
Sa ho sbagliato
ancora con questa storia? sono anni che la crusca ha detto che si può dire "a me mi" in alcuni casi come rafforzativo.
Madame conosce l'italiano meglio della gran parte dei commentatori che correggono qua sopra...l'espressione è usata intenzionalmente. Citofonare Crusca.
😂😂😂
Dopo un pò che l'ascolti diventa una palla
nessuno ti obbliga ad ascoltarla e comunque trovo alquanto patetico cercare appositamente la canzone su youtube e commentare negativamente quando potresti non riprodurla, anzi proprio evitarla.
Sei bravissima mi piaci tanto ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Bravissima
Abbasso per carità 😣😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Questa canzone e per mia nipote....e giusta per lei
sua nipote allora è più intelligente, ne vada fiera ed impari da lei 😉
Angelina ti amoooioo❤❤❤
This song is a banger. 12 points from France to Italy
❤
6/10? 😂
❤❤❤❤❤❤❤
Slimane top! 🎉
Può non piacere questa canzone, ma è indubbiamente complessa armonicamente, melodicamente e ritmicamente. È qualcosa di diverso rispetto alla classica canzone "copia/incolla" del genere sanremistico. C'è una certa ricerca dietro e ciò non la rende il classico motivetto orecchiabile del tipo "un ragazzo incontra una ragazza" e per questo può non essere apprezzata da tutti, per il semplice fatto che non tutti ne capiscono la complessità. Lei non potrebbe cantarla diversamente e le sue cadenze vocali cercano volutamente di trasmettere la svogliatezza di chi è appunto annoiato. Per me c'è tutto in questo brano... interpretato da dio. Non voglio togliere nulla agli altri concorrenti, ma per me, vittoria meritata.👏🏻
Sinceramente, è stata attaccata in tutti i modi, essendo figlia di un grande artista. E magari è anche vero quello che dicono. Però è stata molto brava, canzone carina e divertente, performance tra le migliori, molto carattere ed energia. È molto giovane ed è stata brava. A mio avviso vittoria strameritata.
Troppo bella c è il testo non mi fa impazzire ma il ritmo e l interpretazione la rendono proprio perfetta❤❤❤❤❤❤❤❤
Qst canzone l aveva cantata Adriano celentano tanti anni fà l ha copiata
Ma non è verooooooo!!!!
E la tua testa che ti fa credere che la canzone e uguale a quella di Celentano.
La cumbia di chi cambia, è completamente diversa. Comunque secondo voi è uguale a Celentano, a un pezzo di ghali, a uno di rosalia, ecc ecc : decidetevi!
Raga ma solo io mi sono accorta che c'è Giulia Sara SALEMI
Sopravvalutata canzone pessima e noiosa come il titolo. Annalisa meritava di più.
Che noia che è... W geolier e la "Meritocrazia".
Questa e' bravura Total e sa cantare ....
Geolier secondo il regolamento di Sanremo non avrebbe potuto nemmeno partecipare (quindi accontentati che ha partecipato e non rompere il caz*0)
L'anno prossimo di sto passo ci saranno i me contro te, che comunque fanno pezzi più orecchiabili
Totally not original.... 4 points.
?
Bellissima ❤
Milano 2025?
in Italy Eurovision will always be held in Turin (I would have preferred it to be held in more cities... but that's fine)
@@emanjuvesuuuu why??
Mi dispiace che non abbia vinto pure la serata delle cover, è stata a dir poco fantastica e.... meritava anche in quella occasione 👏
❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊💕💕💕💕💕🥰🥰🥰🥰
😊
Giulia è Angelina siete bellissime ❤❤❤
Wow sei e bravisima ❤❤😊 chi lapensa come me lascia mipiace cua soto
Non mi piace
I think this song will come top 5 or it will get the same fate as some like Teya & Salena, La Zarra
TEMAZOOOOOOOO🫶🫶🫶🫶🫶🫶🙋💁🙆🙅🙋💁🙆🙅💃💃💃💃12 POINTS FROM TO SPAIN 👏👏👏👏
🎉🎉🎉❤❤❤❤
😮😮
Che bomba sto pezzo
bello figo gucci boy
Izi-Carioca
The real winner of this year! Go Italy!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Forza Angelina
12 points from Azerbaijan 🇦🇿😍🇮🇹❤
No angelozzA mango italy
Curioso come nel Salento avevamo Emma(rinnegata Napoletana), ma anche i Negramaro e La Amoroso... eppure non si riusciva a non tifare tutti per la Mango😂❤
Das Lied wird mit jedem hören besser 😄
✨UNA CORONA DI SPINE✨
testo insuperabile😢❤😢❤
GRANDE ANGELINA, POR HACER DE ESTA CANCIÓN UN GRAN HOMENAJE A UN GENERO MÚSICAL TAN ASOMBROSO COMO LA CUMBIA. LARGA VIDA A LA CUMBIA 🇨🇴 ❤ 🇨🇴 ❤ 🇨🇴 ❤ 🇨🇴 ❤ 🇨🇴 ❤ 🇨🇴 ❤ 🇨🇴
Mi piace, Sólo prego che a Mango di rimanere lontano di gente como Badbunny o K arolG che dicono "cantare" ma che sono un vero schifo in musica, voce, testi, balli, etc Purtroppo adesso ci sono tanti latini che non hanno criterio musicale.
YouTube non pedona decreta il vero vincitore di SanRemo
Ciao Angelina mango io mi chiamo Alessia
😂 ma cos'è
Come è possibile che la canzone vincitrice del festival di Sanremo sulla can9’e Italia ha fatto 8 milioni di visual è quella arrivata seconda di geolier 12 milioni
Beh la differenza non é molta. Si passano solo 3 milioni. E comunque non é colpa di angelina se la gente ascolta la música di merda di Geolier😙😙 le canzoni con significato fanno più fatica ad emergente in confronto alle commercialate, alle merdate di canzoni del finto rapper
Perche' i napoletani bombardano il video di geolier di views...are facile dai...
Angelina è letteralmente apparsa in tivù e nelle radio nel novembre 2022 per la prima volta. Ha partecipato ad Amici, c'ha 3/4 singoli e ora ha fatto Sanremo. Non ha la fanbase di Golia, e oggettivamente chi sta dando le views a quel tizio lì lo fa proprio per la polemica che si è venuta a creare per la sua mancata vincita, quindi il paragone non regge.
Stessi commenti che leggevo quando hanno vinto i Maneskin perchè Fedez e la Michelin avevano un botto di visual in più. Poi sappiamo tutti com'è finita :D
@@mattiafrancescorofrano3610 se ascolto musica rapper ascolto Eminem o altri di certo non geolier
10% delle visualizzazioni della canzone di Geolier sono persone a cui piace la canzone 90% delle visualizzazioni sono gente che cerca di capire almeno 1 parola di quello che dice (a parte che Geolier secondo il regolamento di Sanremo non avrebbe potuto nemmeno partecipare quindi accontentati che ha partecipato e non rompere il caz*0)
Oh noooo non mi piace non ce brivide solo casino non vincera .... fara ultimo posto à l'eurovision....
1: riscrivi il commento in italiano per piacere 2: un sacco di persone (straniere) l'hanno messa nella loro top 3/5 dell'Eurovision 3: se andavamo con Geolier non ci facevano nemmeno entrare
don't understand admiration in the comments - plain song with no hook
🦻
Sei un grande❤❤❤ che bella la canzone tuta gold
A leggere i commenti, 12punti la,12 punti qua...avemo già vinto.😂
Angelina sei la migliore meno male che ai vinto tu
Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l'età Eppure sto una Pasqua, guarda, zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene, a me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire, in questi giorni usati Vivo senza soffrire, non c'è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa Ah, è la cumbia della noia, mmh È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business, parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti, mmh Princess, ti chiama "princess" Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire, in questi giorni usati Vivo senza soffrire, non c'è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Sì, le canzoni d'amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l'unico modo per fermare, per fermare, per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire rende i giorni più umani Vivo perché soffrire fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Total <3
Bellissima canzone
Non so perché ma l'inizion mi fa pensare a Pinocchio
Ti fa angeline perché quando vado da te facciamo una canzone insieme va bene ti mando un grosso bacio
Quanti quanti disegni ho fatto disegni fatti in quanto rimangono le piante zita la noia grazie per riuscire la festa della nessuno video del mare verso il mare per suonare la noia giochi che non annoiarmi supereroe❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂🎉🎉😅😊😊😊
Una canzone demmerda
Quelli saranno i suoi gusti, piuttosto...
Allora fammi tu una canzone e vinci Sanremo se sei tanto più bravo/a
​@@emanjuvesuuuunon criticate altri se la mango e la sua musica non piace,io sono una di quelli..e vivo vicino lei,ma questo non importa..la verità potete negarla quanto volete,ma se non era la figlia di Pino Mango non se la cagava nessuno, ah no 2 artisti famosi,la mamma cantava nei matia bazar?🤔 Avete bisogno di altro per dire che questa ragazza aveva già la strada "aperta"? Apprezzo più chi è figlio di uno non famoso e fa una bella canzone,ma non la mango, lì allora potrò dire che è stato meritato,se merita il tutto..ma non dite nel modo più assoluto che ha fatto "tutto sola"..siate realisti
​@@Ladypink1990a me la musica che fa Angelina piace, il mio commento era riferito a quello a cui ho risposto
Pony puoi mangiare con numero così mi mandi la strada dove sei tu e ti veniamo a trovare grazie mille mi è piaciuta tantissimo
Angelina sono io e Emma grazie mille poi ti vengo a trovare
Grazie Angelina per questa canzone questa è la noia
o visto giulia salemi
Sicuramente vedo 0 like😢😢😢😢
Brava Angelina! Sei fantastica,sei molto brava, sei forte,sei meravigliosa! Ti auguro il succeso a Eurovision a Mälmo 12 punti da parte mia(Romania)❤
Ma è Giulia Salemi quella nel video che tocca i capelli di Angelina nel bagno????
Quanta energia ❤❤❤
Bellissima canzone che hai cantato ❤❤❤❤❤❤❤
Amo sta canzone ❤️❤️❤️❤️
900000000000 pointer from poland 👻👻👻👻👻👻🤩
❤❤❤
Sei fantastica e bellissima la canzone tua ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🤩🤩🤩🤩😍🥰🥰🥰
Bleee perdiamo l Eurovision
L'ha perso anche Mengoni, se per quello, e anche Mahmood...
non immagino con Geolier...
Grande Angelina
Brava
I miei complimenti. Canzone bellissima e voce straordinaria. Anche se io tifavo per Annalisa sono d'accordo con il tuo trionfo. Brava
Numero 1 di sanremo
Sei strepitosa Angelina!; Ti adoro❤️❤️
Amo questa canzone ❤❤e stupenda non c'è nessun errore ❤❤☺️☺️
Angelina Mango ha del vero talento, e non perché è la figlia di Pino Mango. Io non sono ormai più giovanissima ma mi ricorda un po' la Madonna degli anni 80. È carismatica, divora il palco, gran voce e sensuale. Tiferò per lei!
È stato il mio testo preferito.te la meriti questa vittoria.Per me sei stata la migliore
🎉 Angelina ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥 hai la musica nel cuore 💓 mettete un mi piace al commento se è vero❤🎉
Am I the only one really really bothered by the fact that this song IS DEFINTELY NOT A CUMBIA?
It must be a lexical choice due to metrics. Rhythm and melody are a Mediterranean melange, with a component of Salento pizzica (the tarantolati dance)
Супер!!!❤
12 points from North Corea 🇰🇵
Scherzo, dalla Puglia
🤣🤣🤣🤣🤣@@trrra
12 points from Serbia 🇷🇸❤
🇷🇸
🇷🇸
🇷🇸
❤wow sei fantastica❤❤❤
❤wow sei fantastica❤❤❤
❤wow sei fantastica❤❤❤
❤❤❤❤❤
Io ho perso mia madre a 13 anni, mio padre a 37, mio marito a 62. Vinco la depressione😮
Sei fortunata e simpatica ❤❤❤🥰🥰🥰🥰🥰🥰🤩🤩🤩🤩🤩🤩😍😍
12 pointer from poland ❤
Bellissima❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤
Te lo meriti di vincere la canzone è bellissima mia nonna me l'ha fatta conoscere
❤
Let's go Angelina 😊❤
❤❤❤❤❤
la cantante più giovane e fantastica di tutto sanremo
Ci tengo a dire che quest'anno a Sanremo hanno vinto le canzoni più complete e i testi più significativi...e una di queste è sicuramente la noia di Angelina Mango, perché è un pezzo che ha tutto, ottimi gli arrangiamenti e ottima la composizione, più un testo che descrive in pieno come vivere appunto la noia perché fa parte della nostra quotidianità, cosa non semplice affatto...brava Angelina, vittoria meritata a Sanremo perché hai talento e qualità oltre ad avere una bellissima voce...ti meriti tutto questo successo, e secondo me puoi fare bene all'ESC, così potrai farti apprezzare per la musica che porti, ma su tutto potrai farti apprezzare per quello che sei...tuo padre sarebbe fiero di te, così come me e tutta l'Italia intera!!! Daje Angelina vai e spacca, anche io sarò lì con te per tifarti come sempre!!! 🔝❤️💪
Italy and Croatia (If Baby Lasagna wins Dora) this year for the win 🙌🏼❤️
t chiavass
A sangue 😂
12 points from Spagna
Molto felice della sua vittoria anche perché questo pezzo l'ha scritto con Madame, che non ha avuto quello che meritava a Sanremo . Forza🍀🇮🇹
Amore come stai Ah questa notte vengo ♥️♥️♥️♥️🙏🙏🙏♥️♥️♥️
Amore come stai con lo scemo di huggy wuggy si è mozzicato quando la vedo la chica Amore ma comunque come state la notte vengo ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️🙏🙏🙏🙏🙏
Continua accussi❤
Ecco la vittoria più trlepilotata della storia... 😢❤
Seeeeee... Ma... Ancora??? Quando non vincono i beniamini: gomblottoooooooo
Amore adesso vengo che vuoi giocare io c'ho il sto andando a casa dai ♥️♥️
Devo andare urgentemente in bagno. I urgently need to go to the toilet. Jesus Christ
ti capita perché sei pieno di medda, sia quella puteolente che quella metaforica che sporca l'anima, hai fatto l'en plein di medda
Italy is one of the countries, where literally all artist that participated have a huge chance to win 😍 12 loving points from Switzerland 🇨🇭 ❤ 🇮🇹
Because all of em are Sanremo winners
Bellissima}
Grazie mille, io sono italiana e lo apprezzo molto❤
E BELLISSIMA
Amore bello .. straordinaria!!!!
Bravissima 🎉
Non ci resta che ridere in queste notti bruciate 🎶
Brava Angelina ci sono tantissimi commenti non italiani brava❤
Questa canzone è la sintesi di come mi sono sentita io tutta la mia vita. Speriamo che vinca eurovision
Non mi piace in assoluto! Il mio giudizio sul personaggio Angelina Mango è negativo per vocalità e scenografia,un'esibizione indiavolata scomposta,sgraziata! Come abbia vinto il festival non ha spiegazioni "artistiche",mi è chiaro!
@@mattiafrancescorofrano3610 Sennonché l' "intelligenza" della quale vive certa gente può essere solo quella di un computer,o "artificiale" - in quanto non è capace di pensiero proprio.😁
Ok, puoi scrivermi questo commento sulla carta igienica?
@@babinski1856 la risma è già occupata...
@@babinski1856 Se vuoi un parere migliore,migliora la tua "arte"!
Purtroppo la massa è già scritta
Bravissima
The top 10 of Sanremo songs are better than the whole Eurovision songs. Italian music is simply the best, so diverse and impeccable.😊
🙈
Bel scioglilingua
Angelina Mango, ti adorooo❤ mi fa un sacco piacere che abbia vinto tu a sanremo, spaccherai un sacco all'Eurovison🎉🎉🎉
Ma perché su YouTube la pagina eurovision non ha pubblicato ancora il suo video??
Come Mengoni l'anno scorso. Potrebbero modificarla con testo in parte in spagnolo o cambiare canzone.
Queen 😮
Angelina , io ti amo 😘 , veramente sei bellissima , ti auguro il meglio , noi ci togliamo 10 anni e io fra 10-14 anni mi piacerebbe fare Sanremo con te perché sei una persona bellissima e simpatica , e non ascoltare a quei cretini che ti insultano ,comunque ti mando questo commento , ti amo , dal tuo Andrea
Great song. In general Italian language is very beautiful,but when they sing,it sounds rushed and do not fit in the melody, you know what I mean? Words seem to be squeezed into a melody
Sure, why not. This must be why 95% of opera librettos are in Italian
la canzone 😄 il testo 😔
Che schifo
Tu
Bravissima
Non si dice a me mi
si dice, si dice, specialmente nelle canzoni. Esistono almeno 3 canzoni italiane famose per avere nel titolo o nel testo "a me mi". Elencale qui sotto, altrimenti... sei rimandata a settembre o addirittura bocciata😉
Italy serving culture 🔥🔥🔥
Sono allibito già dopo i primi 30 secondi...
Perfect, 12 points from Russia
💩 ruzzia
@user-kp1nx4wf6w Thanks bro
Spain ?😏
LA. MIA. MIGLIORE. AMICA. È. SOFIA. ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊][
ANGELINA SEI MIA TOP ❤❤❤❤ BRAVIASIMA
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ALESSIA 🎉
❤❤❤❤❤
Quanto lavoro dietro a questo video minimo 30 persone . Ma spacca
Bravissima Angelina❤
Ma perche' i commenti sono in lingua straniera
Perché Sanremo viene visto in tutta Europa e poi perché questa canzone rappresenterà l'Italia al concorso Eurovision Song Contest che si svolgerà a maggio, e i fan delle altre nazioni partecipanti al concorso vengono qui per sapere se l'Italia quest'anno porta una canzone che potrebbe vincere oppure una canzone debole/fiacca che non sarà molto votata. Per ora i commenti stranieri sono molto positivi, hanno paura che l'Italia quest'anno possa ri-vincere, come nel 2021.
@@AngelaLolla magari non vinciamo (perché di nuovo la canzone dell'Ucraina è forte di suo e per di più è a contenuto sociale e umanitario), ma finiamo _sicuramente_ nei primi 5 posti, o addirittura sul podio, secondi o terzi
Preferisco la Berte' ha la sua età, ma la grinta le canzoni . Questa proprio non la digerisco
@patriziabrugnera892 Se non vieni qui a scriverlo per ricordarcelo, noi ce ne faremo una ragione. Se cerchi solidarietà sei nel posto sbagliato. E comunque "una cosa non esclude l"altra "; Loredana la amiamo tutti, ma ci sarà un angolino nel cuore anche per Angelina.
Italy, Norway and Lithuania are my favorites so far! Love from Sweden <3
Vote for Angelina Mango please!
Molto meglio tuta Gold
Questa è meglio anche di lividi che aveva vinto. Mamud adesso è meglio se riposa per una decina d"anni che ha stancato di brutto.
Is it just me or those the audio sound puffy with earphones?
MEGLIO PINO
Italian version of Rosalia ❤
Team Angelina 👇
Con sta canzone vinciamo l'EuroVision! Grande Angelina!!!👍
@@AngelaLolla Per me arriva seconda
@@AngelaLolla non lo so sono simili
"LA NOIA" molto meglio della canzone di Geolier, VAI ITALIA
Sta canzone mi sta facendo venire la noia!!! Oooo che noia
Hai MERITATO la tua vittoria! Ora SPACCA agli Eurovision!!! 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Ma solo io ho visto Giulia Salemi nel video?
Unica 🎉
Splendida lei e la canzone
Angelina ,sei la migliore ❤
And she's definitely better than Mahmood,I'm glad that in the end she's representing Italy in Eurovision,I'm not too sure about the performance but I think that she's going to sing it very well and I think the song should've ended at 2:47 and not continue saying "La noia" that was a little too repetitive and annoying
Please, everyone vote for Angelina Mango! It won't disappoint you.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
E che voce!!!!!!!!!, non ci credevo.
Her personal story does not sim in Eurovision, only succeeds in Italy , Annalisa could win in big stage
Who cares!
Annalisa has a career spanning over ten years in which she has been mostly ignored by Italians, her success is very recent and due to a change in musical style and a revolution in her "stage persona". She has always been beautiful and talented but also very cold, unable to connect with the audience and boring on stage, and she has corrected her shortcomings with catchy (but empty) songs and detailed choreography that help her fill the stage. Angelina, on the other hand, has only been singing professionally for a year but her charisma allows her to immediately connect with the audience and fill the stage as if there were dozens of people, a natural gift that many artists dream of, and therefore she immediately had enviable success . At the moment Annalisa is the queen of music in Italy but she was unable to beat Angelina in Sanremo and the reason is simple: Italians know how to distinguish between real women and "AI". A perfect singer built down to the smallest detail to be successful will never be able to beat an imperfect and charismatic singer who screams to be alive in her every movement and in her every word. Annalisa brought perfection to the stage, but Angelina brought joy, pain, feeling, nostalgia and humanity. And since we are all human, I wouldn't bet on the fact that the international Eurovision audience would have appreciated the icy Annalisa more than the delightful and very human Angelina!
@@scully8950tanto rispetto🧎🧎‍♀️
@@scully8950 We listen to Eurovision songs for 3 months and Annalisa was Perfect for that , We want a catchy Song to have fun for spring and summer , If I want a singer for the rest of my life that can change but Annalisa can win Eurovision on another try
Giuliaaaaa❤ e angelina❤❤❤
it sounds better the more I listen to it
bravaaaa!!!!
Stra bella la canto e la ballo sempre PS STARO AL TUO CONCERTO DI MOLFETTA NON VEDI L’ORA
OLEEEE ITALIA, SUCH A GREAT SONG, WE TRUST YOU TO WIN FOR US MEDITERRANEANS, MUCHO AMOR DESDE TUS HERMANOS DE ESPAÑA 🇪🇸❤🇮🇹
the Arabesque style right?
❤❤❤❤
angelina sei perfetta! ti adoro!
Jak dla mnie to już wygrała 🎉
Dla mnie też hehe
The Winner❤ Italy 2025
Bravissima
Non è un insulto mi raccomando ma secondo me non ti meritavi il primo posto a Sanremo 2024
Fa pietà
Our new Queen,lots of love from Cyprus 🇮🇹❤️🇨🇾
Bravissima 🎉🎉🎉🎉
Nie wiem czyją jesteś córką, żoną, matką.... Ale ta piosenka to porażka! Nie rozumiem dlaczego wygrałaś !
Tak dokładnie, jest córką słynnego piosenkarza, który zmarł dlatego komisja na nią głosowała, nie dając szansy lepszym😢
Tua prima volta a Sanremo, tua prima volta calvalcare un palco tipo Sanremo, la tua prima volta a vincere Sanremo, tua prima volta all' Eurovision. Davvero per te è tutto nuovo ti do un consiglio per l' Eurovision se faranno degli pregiudizi e stereotipi alla tua Italia che rappresenti non credere. Tutti noi siamo con te
troppo lady gaga in questo video <3
woooooow 12 points from Serbia 🫶🫶
Annalisa meritava Sanremo di quest'anno
mi ricorda un sacco fils de joie di stromae
Gives me Stromae vibes!
Quando ai pagato San Remo ???
tu quanto "ai" pagato per il diploma?
Che schifo
Rosalia vibes ❤❤❤
questa è diventata la mia canzone preferita , la metterò sicuramente al mio matrimonio.
*CHE VOCE CHE VOCE INCOMMENSURABILE I MORTI RESUSCITANO E LE TOMBE SI APRONO COME I CIELI E LE ACQUE, ANGELINA SEI DISUMANA BABBINO NON RIUSCIRÀ A CREDERE ALLE SUE ORECCHIE,MI STO STRAPPANDO I CAPELLI, ANGELINA SEI RIUSCITA HA FARTI AMARE DA TUTTI CON LA TUA DISUMANA VOCE,SEI UN GENIO😚🙄😌☺️😜😊😘😍🤩🥳🤭*
Bravissima Angelina mango però ai fatto proprio ridere quando sei entrata nel palco😂 non per prenderti in giro però comunque ancora bravissima
the more you listen to this song the better it gets
The problem Is this, that it's a good song but not so catchy, so at first listens it might sound dull. I hope the esc audition come here to listen to It several times before the show
Exactly also had the same first impression
You know, you’re so right!!
Bellissima canzone 😍, la voce è perfetta, sono contentissima che abbia vinto Sanremo! Continua così Angelina!
Period queen
Sei una noiaaa
Angelina fai a fare la noia da un altra parte dei troppo noiosaaaa
🇵🇱🇵🇱🇵🇱❤️❤️
This year Eurovision is full of powerhouses, it's gona bit liiiiiiit. Can't wait. However, Italy is the winner for me by far. Sending Love from Croatia 🇭🇷 ❤
i love this song ❤🎉🦷
Unpopular opinion, but I don't understand the hype for this song. The multiple rhymes do not match and some tend to get repetitive. She's very talented tho ☺️
To me it has a great beat and music, yet it's not too catchy and commercial. And the lyrics are great, in case you haven't yet look for the translation in English 😊
All pop songs are repetitive. Some rhymes do not match because in Italy preference is given to the meaning of the text.
It's definitely not repetitive and empty like Rihanna's Umbrella or other hit songs by world-famous singers, lol!
12 points from 🇪🇸
Италия рулит!
Yes Italian dominination
1200000000 points from the bottom of my heart ❤️ 🇮🇹
ti amo 🖤🖤🖤🖤
Bellissima complimenti
Me la godrò parecchio quando questo schifo di canzone arrivare tra gli ultimi all’eurovision… concorso truccato.
*sanremo
io invece godrò quando arriverà tra i primi dato che all'estero piace a tutti e la vedono come vincitrice. Comunque sei proprio cattiva dentro, cattiveria pura. Poi truccato dove? ahahah
​@@AsiaLovexoxo anche io penso , che a meno che non ci siano grandi stravolgimenti, per Angelina è top 5 assicurata, si capisce già
Godrai poco allora
E invece cara mia se guardassi un po’ di sondaggi scopriresti che per ora é la favorita, con Geolier saremmo sicuramente arrivati tra gli ultimi e lo dimostrano i commenti stranieri
@@dierrre7667 Geolier , poverino , sarebbe stato massacrato dalle giurie ...aldilà della canzone , manca di tecnica vocale , che è una delle prerogative fondamentali per ottenere un buon punteggio dalle giurie
La nostra Rosalia ❤
Finalmente, una che non copia Amaroca! Viva.
Angelina grazie ❤
We need a Spanish version of this 😊
TI AMOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
Ma Giulia sarà salemi
se ascolto qui da 0.38 ...e qui da 2.15 https://www.youtube.com/watch?v=qKmc8aIIovM .....sento qualcosa di mooolto simile. Come mai ?
It is a not very original melodic tune very present in many songs all over the world that takes inspiration from traditional music, revisiting it. Furthermore Rkomi and Angelina work with the same people, for example Madame and Dardust, they live in the same world and share lyricists, producers and musicians, it is impossible for them to be completely original and separated artistically.
@@scully8950 I can only say that Ghali is a gentleman......
It's a very catchy song, I love it! Lots of love from Spain 🥰
Dont like this
Italy going for top 5 once again
❤ITALY WINNER ❤ TOTAL 👌
that's the minimum
Comunque questa ragazza la trovo molto brutta😛
bullo, un conto è un parere tipo "non mi piace la canzone" o roba del genere e un altro offendere definendola brutta fisicamente. Io mi vergognerei fossi in te.
Beh immagino che sgorbio sarai te.....
Ti adoro, Angelina!! 12 punti dalla Grecia! “Una faccia, una razza.” 🇬🇷❤🇮🇹
❤
❤
❤❤❤
Me lo dicevano sempre nel 98 a Skyathos! Love Greece!
12 points full of love from Istanbul🇹🇷🥂 🇮🇹
amazing 🏆
this song is like a natural theraphy ❤ Uplifting and so catchy 🇹🇷 Türkiye'den sevgiler...
❤ my fave so far ❤
Wiz luv frm TR ❤❤❤
Sağ ol!!
This song is very mediterranean. 12 points from France to Italy
Thank you❤️i think Italy its a lovely country,like the others,of course❤️
Grazie, che gentile, chapeau 😊
More like latinoamerican, this is a combination of cumbia rhythms and latinamerican instruments which changes to regueton rhythms, she literally says "la cumbia de la noia" it isn't mediterranean at all
@@kevincastro8768 This song is a banger what an amazing masterpiece. Italy takes Eurovision Song contest very seriously since these last few years.12 points from France to Italy
This song is not very Mediterranean. The rhythm is completely and absolutely Latino-american.
Cumbia is from Colombia
It's not Mediterranean, but has cumbia's sounds
Vive la France e vive Angelina !
​@@kevincastro8768The rhythm is also Mediterranean since it comes from southern Italy. He is both Latin American and Mediterranean
Mediterranean vibes what a banger and an amazing song This is a masterpiece, what an amazing talent you have you've got power in your hands, you deserves the best, Italy really wants their victory at Eurovision Song Contest this year. 12 points from France to Italy
This has nothing Mediterranean in it apart from the language. It's latin pop with strong electronic cumbia influences, it's Latin American as hell.
This year i will vote for Italy at Eurovision Song Contest
Come mai i commenti più volgari, inutili e poco costruttivi sono italiani.. .vero perché siamo un Paese di stupidi ed invidiosi. Solo perché si chiama Mango non vuol dire che ha avuto la strada spianata o che quello che fa lo da male.
Non smetto piu di ascoltarla❤
Questa canzone sembra cantata in corsivio amio
12 points from France to Italy 0:36 0:39
Lei è brava ma la canzone nulla di ché. La musica della cumbia l'hanno inventata secoli fa..mi sembrava un certo punto di sentire Celentano con la cumbia di chi cambia. Nulla di originale
Si... Si... Ti pare così ...casualmente... 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
This song is summed up in two words: "Bellissimo capolavoro". I won't be surprised if she wins the ESC by a wide margin. Ottimo lavoro Angelina, ricevi 12 punti da me dalla Germania! 🤩❤️🇮🇹
E la mia canzone preferita
Per EuroEbu non mettere parole in Spagnolo/Inglese all estero hanno sete di parole in italiano. Non rovinarla va be.ne cosi!!
Adoro la, canzone❤😊
Cmq nn h0 capito pk so tutt stranieri che messagiano
Perché va all'Eurovision. Rappresenterà l'Italia e quindi tutti gli europei sono curiosi di sapere come sia questa canzone.
E vero
ADOROOO AMIOOO
This is so Mexican not Italian 😂😂😂😂 she is a cultural enigma
Everyone come and talk about Mexican music. I would like to point out that in southern Italy this type of musicality has always existed, it originates from popular songs. Italy is a small country but fortunately immense in cultural variety. Italy changes not from region to region, but from province to province
Angelina comes from southern Italy and in her repertoire she has songs in dialect and also traditional ones. Her songs are strongly linked to the Mediterranean and southern Italian musical tradition, Mexico has nothing to do with the millenary culture of the Italian peninsula.
12 Points from Germany. Ti amo Angelina
Ti adoro Angelina Mango😊
https://youtu.be/zskW-SLWe0Q?si=Lb6TaAjtMQEFBTnq
Dove sono i veri FANS di Angelina dopo la vittoria del festival di Sanremo 2024 👆🎶🔝😘
Ciao Angelina mio figlio vuole il tuo numero di telefono 😂😂😂 è innamorato perso di te❤❤❤❤❤❤
and sick of this side chain
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Nice song. how plastic the nylon string sounds. and every words lacks the last letter.
Da architetta,manovale,dirittrice e presidente posso dire che questa canzone ogni volta che la ascolti mi viene voglia di riascoltarla
crazy joint
Raga ma quella non è Giulia Sarà Salemi? 1:36 ❤
Non era una canzone da vincere, poi faceva venire l'ansia per come si muoveva
La prima volta che ho ascoltato questa canzone non mi faceva impazzire.più quella di annalisa,pero ora e la 10 volta che la ascolto e la amo la ho cantata tutta a scuola la so a memoria😂
Ok, where do we meet next year? Torino, Roma, Milano, Napoli?
Bellissima come lei ❤️
Amazing! ❤❤❤ Wish you high place in the finale! ❤ I'm learning Italian, so I have more fun to know something. ❤
France, Germany, Norway and Sanremo - you rock this year! ❤❤❤
Non riesco a smettere di ascoltarla… non mi succedeva da molto tempo per una canzone italiana… Una bombaaaaa 💣
NOI RUMENI SIAMO DIVENTATI PAZZI PER QUESTA CANZONE 🎉🎉🎉❤
Peccato che quest'anno non partecipate all'Eurovision. Comunque votateci!
@@marianosiragusa9635 certo 😊
@@marianosiragusa9635 Comunque tutti Rumeni sono con Italia...io sento che questo anno Italia sarà nr.1 all' Eurovision...🥰
Se velocizzate x 1.5 è persino carina 😂
Sei figha 🫣
Hello potential winner ❤🎉🇬🇧
Che canzone snervante Dio mio
Ahimè, non basta essere la figlia di Mango e Laura Valente (che erano di ben tutt'altra pasta) se poi devi andare a farmi queste canzonette. E non serve nemmeno "Amici"...il talento musicale/canoro o lo hai o non lo hai. Non è per volerle male poverina, mi sta anche simpatica, ma da qui a farle vincere Sanremo...
​@@mattiafrancescorofrano3610ha ragione
​@@mattiafrancescorofrano3610Puzzi di Troll lontano un miglio. Ma qualora non lo fossi, fatti una bella cultura musicale. Consiglio spassionato.
​​@@AuroraeHesperusma fattela te na cultura musicale che non capisci un cavolo di musica. All'estero la amano tutti Angelina, all'eurovision è data come una principale vincitrice perché la sua canzone piace tantissimo, molti vocal coach hanno reagito su Youtube alle sue performance a sanremo e hanno detto che è meravigliosa quindi vatte a documenta, studia e non rompere le palle
@@mattiafrancescorofrano3610Guarda, non per tirarmela, ma sono abbastanza sicuro di masticarti e sputarti in un petosecondo in ambito musicale. Sai com'è, pubblico musica da anni, faccio recensioni per etichette discografiche e scrivo per fanzine. Ma siccome non mi piace la cumbia della noia, non capisco niente di musica. Eh già...e viene a dirmelo mattiafrancescofrano3610.
Sicuramente sei molto invidiosa sei del settore? Ti ruga ? Vedrai sicuramente sarà nelle prime 3 posizioni
​@@massimocasirati7515Ciao va, non ho tempo da perdere con i troll.
In effetti confermo, non capisci proprio nulla. Almeno esprimessi un parere modesto senza ergerti ad espertona! Angelina non è la migliore né perfetta, ma è evidente che questa canzone ha almeno uno sforzo compositivo e di testo, non è certo la solita cuore e amore. E' più difficile fare delle canzoni commerciali particolari dato che rischiano facilmente di cadere sul banale, vedi quella di Annalisa. E' stata composta da madame e dardust, non certo gli ultimi scemi. E sulle doti canore di Angelina non si discute! Ad amici sembrava in playback da quanto perfetta! E ballava pure quindi avrebbe potuto pure perdere fiato. Ha 22 anni, migliorerà ancora
​@@river85Che clistere che siete. Se vi piace ascoltatevela, ma non venitemi a scartavetrare i maroni. "Dardust" e "Madame" non so nemmeno chi siano, cioè si li conosco, ma non me ne frega minimamente nulla perchè personalmente sono più in alto di questa musichetta. Ascolto Post-Punk e Darkwave, non i vostri liquami da Trap e neomelodica sanremese. Questa è una canzonetta da hit estiva, nulla di più. La sua dizione è carente, il ritmo è scontato, il testo pure e spesso perfino insensato. Lei vocalmente non dico che sia da buttare, anzi è bravina, ma potrebbe indirizzarsi in modo molto migliore che facendo queste canzonette ascoltate da voi ebeti che vi accontentate della commercialità.
@@AuroraeHesperus che arroganza... I voi ai quali ti stai rivolgendo, cioè a me, ascoltano band metal con vocalist fenomenali (floor jansen, epica ecc), eppure guarda un po' sono in grado di apprezzare anche una canzonetta così. Si chiama elasticità mentale. Se a te non piace allora cosa commenti, torna ad ascoltarti il post punk! Io per fortuna apprezzo molti generi e non sono così snob e giudicante
​@@river85L'arroganza è tua, che sei venuto per primo sotto i commenti di un mio parere pacato (che sono liberissimo di scrivere pur non ascoltando questa musica) a dire che non capisco nulla. Cioè, vieni a gamba tesa a insultare e non devo nemmeno risponderti a tono? Ti ripeto, se apprezzi questa roba sono unicamente affari tuoi, non puoi di certo imporlo a me o a chicchessia ed il fatto che ascolti gli Epica (azz, capirai eh...) per me è del tutto irrilevante. L'elasticità mentale la ho anche io, nonostante il mio genere prediletto, apprezzo cantanti come Paola Turci, Giuni Russo, Elisa e anche Giorgia. E così via. Cantanti che meritano però. L' "elasticità mentale" come la intendete voi per me è pura paraculaggine di circostanza. PS: In ogni caso, a quei raffazzonati, esibitori del nulla, patetici e sboroni dei Nightwish, che mi fanno venire l'orticaria al solo sentirli, preferisco trecento volte ascoltarmi Angelina Mango. Questo poco ma sicuro.
@@AuroraeHesperus quando distribuivano la simpatia tu stavi dormendo, poco ma sicuro. Saluti
@@river85Certo, la stessa simpatia che hai mostrato tu nel tuo primo commento.
Angelina e' una ragazza tutto pepe ..... FAVOLOSAAAAAAAAA ....... 
Un’ po’ di mé …
Brava cara Angelina una bellissima canzone, tocca il mio momento di vita, ero in ospedale quando cantavi, ma dopo ho ascoltato la tua canzone, ti meriti tutto il successo..😂 non ci resta che ridere cara, bravissima.🎉🎉🎉
SRANJE.
ci sono voluti 4 ascolti per annoiarsi di questa canzone ...total proprio
Adorooooo❤
Bella questa versione di "Boogie Nights"
Ti amo tanto Angelina sono femmina ma ti voglio tanto tanto tanto tanto bene forse mamma mi porta al tuo concerto ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🤦🤦🤦
My favorite so far 🇮🇹 from Sweden 🇸🇪
Całym sercem za Włochami😻
Ciao Angelina ti amo ma Elisabetta demarzo e tua cugina?
adoro sia la canzone che il video..Angelina hai un animo buono ti meriti questo successo..in bocca al lupo per la tua carriera..da lassù papà fa il tifo per te..🥰
❤
sei fantastica
It’s an interpolation of La foule of Edith Piaf.
La Noia in tutti sensi…….
La vittoria di sanremo e angelina mango
Questa dicono che sarebbe una canzone allegra. Ma recapita le parole... Questa è una canzone che fa venire Una tristezza infinita. Basta con le raccomandazioni
A me fa venire una tristezza (ma infinita, eh..) il suo commento...
@@mariagiuseppinaparodi6844 Invece a me fa venire una tristezza infinita il suo commento, mi chiedo come possa piacere una canzone, se così si può chiamarla, del genere. Ognuno ha le proprie esigenze personali. Lei si tenga le sue e io mi tengo le mie
🎉👑💋
Beautiful song! Just spectacular! So far you are my number one! Best of luck from Azerbaijan! 🇦🇿
Tu sei brava però tuo padre era bravo
Sei bravissima te la sei meritata la vittoria, ti auguro di vincere tutto quello che si può vincere hai una voce fantastica TI AMOOOOOOOOO🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵
Pazzesco video👏👏Angelina bravissima ❤❤❤
this is the Italian Stromae........jadore ❤
La noia il nemico ti uccide fratello, Baudelaire al lettore
Magia e incanto. Sarà dura aspettare maggio. Fantastica Angelina, non vedo l'ora di ammirarla sul palco dell'Eurovision. 🇮🇹
Top 5 ESC 2024 Lovely Itali Songs eurosong ❤
Qualcuno si è accorto quanto tutto è scopiazzato da Rosalìa… 😮😮😮😮 stile, ritmo, look…
No.
Ciao complimenti bellissima anche io sono lucano
Angelina sei la mia cantante preferita e mi dispiace per tuo padre ti voglio bene. In questo momento non sono felice e sono depresso e se ascolto una qualunque canzone tua sono felice.Se ho un desiderio è quello si conoscerti ciao e grazie che fai canzoni e sei andata a sanremo così quando sono triste come in questo momento posso essere felice. Ciao e complimenti per Sanremo
if italy doesnt win i will down a bottle of limoncello
All'Eurovision farai faville, ne siamo più che sicuri!
Vittoria meritata
❤❤❤❤
Ciao Angelina ho 11 anni amo le tue canzoni e sei la mia cantante preferita. Quando hai cantato La Rondine mi hai fatto venire i brividi sei bravissima ❤ Da Emma dalla provincia di Piacenza
❤
Daje angiiii❤
Love this song and the whole performance ❤
duodydistskeyeiywidydjbenkdHFGDHHDSAMEER❤
mi fa schifo questa canzone
Tuo padre sarebbe molto orgoglioso di te, complimenti Angelina, successo meritato 💪🏻🙏🏼🇮🇹
C'è pure una YTP di questa canzone,andatela a vedere perché fa un botto di ridere (cercate "YTP Angelina Mango",la YTP che si chiama "YTP - Angelina Mango è annoiata" è la YTP che intendo)
ma perché è il commento con meno like?
Questa cosa ha vinto Sanremo?! Ah ah ah ah ah ah ah ah Saluti
Bellissima 🎉🎉🎉🎉 bravissima
❤❤❤
MA CHE SCHIFO
NO NO NO. #ANNALISATEAM
Fatevi una vita
Now 19 February this song on world trending YouTube 98th...
❤ desde España. Grande canzone!!
Una canzone di mer..da TOTAL😊
Bello lei molto brava, però con ritmo di cumbia non c'entra nulla, di cumbia ha solo la parola, cumbia!!!
Meravigliosa
Assomiglia a Marilyn Manson
Sei bravissima 💃❤❤
She’s great,but the song is a little bit messy …Anyway good luck Italy
Ma pk qui scrivono più inglesi che italiani? Cm chi si e accorto di Giulia Salemi?😅
Perché questa canzone parteciperà all'Eurovision
Bellissima tu e la tua canzone
La cantante più brava del W .E.V.
Non ho parole, questa canzone è I N C R E D I B I L E, sarai spettacolare all'Eurovision, noi italiani crediamo in te ❤❤💪💪💪
.
0
italia🎉🎉🎉🎉🎉
Aww😂😂 nel palco di sanremo è caduta😂😂😂❤.......poverina❤
Grande Angelina!
CUM-BIA/NO-IA
Bravissima 🎉❤
M piace molto il testo soprattutto la seconda strofa e bellissimo ritornello !!!!! ❤❤❤❤
Ti adoro Angelina ❤❤
Et c'est la 74ème édition de la chanson italienne qui gagne : Angelina mango. P.s. ho usato il traduttore per scrivere tutto in francese
Così a caso
Eurovision 2025 will be in Italy. Period.
winner🎉
Adoro la tua voce
Che bella voce che ai .sei bellissima e sei un grandissima camtante
Alla fine ti meritavi ❤di vincere io non ho votato per te .Però...
Winner ❤
Čys
Non so perché, ma mi ricorda un po' "Gracias a la vida" di joan baez...
T O T Á L 💙
Raga scusatemi la mia ignoranza ma se la 4 per visual nel video dopo irama come mai spunta ancora per 5 🤔🤔 dovrebbe essere irama ora 5 😨😬
Dipende anche dalle nazioni da dove vengono le visualizzazioni.
@@grifter25 ho capito sicuramente nelle altre nazioni ci saranno piú visual di quel cantante rispetto qua tipo Annalisa rispetto a geolier ecc 🤔🤔👍
Ti amo Angelina ❤❤❤❤
La canzone piu" bella che esista ❤
ma quella è giulia sara salemi
Ti amo Ang e lina mango❤❤😅❤😅😂
https://youtu.be/ARW3pLWMNho?si=67dYcHCG_YeJM1e3
This song is a mix of many genres, a combination of Mediterranean, Latin American and rap music, all accompanied by good lyrics and great irony. It is sung in Italian but with a clear inflection of Neapolitan dialect especially in the final cadences, the melodic parts recall the typical style of Neapolitan singers and the rhythm, while explicitly echoing Latin American music, also recalls the typical rhythms of popular music from Southern Italy , I'm thinking for example of the "taranta". Finally, the accompaniment with wind instruments is very reminiscent of gypsy and Balkan music. In summary, I consider what was done with this song to be a brilliant operation. Compliments.
Hai fatto bene ha vincere Sanremo 😊😊😊😊😊
Vedremo quest'anno quale posto avra Italia a Eurovision.😂😂😂
Sounds like winner to me...
Non sò perché ma voglio il featueing con Stromae
Da notare Giulia sara salemi
Dovee
@@francescocera3143 Nella parte che c'è angelina mango in piscina quando avvicinano la videocamera alle 2ragazze che li toccano i capelli
scusate.. ma che cretinata è questa? ma in tutto... partendo dal video, lo stile di Angelina (assomiglia a uno trans fin dai primi momenti), finendo con 70% un racconto e semplice parlare invece di cantare... e la musica non parlo nemmeno... di ciò che non esiste, non si parla. Questa più una parodia all'arte che si chiama musica. Ma non fa ridere.
Una trans, casomai. Un trans è una donna che diventa uomo, non il contrario. Quanta ignoranza in un solo commento...
12 points from France
❤ brava.a.te😢❤
Prima voltà che ti ascolto mi hài fatto venire là pelle d'oca più di Annalisa
Che noia this song!
Sei la mia cantante preferita❤❤❤. Clara amato❤❤❤
È bellissima ❤
È bellissima ❤
È bellissima ❤
È bellissima ❤
❤
❤
A me piacciono proprio le parole non solo il balletto
Questa è la canzone che ha vinto Sanremo???? 😅Angelina, con la canzone di tuo padre mi hai emozionato. Questa proprio non si può sentire. Meglio che cambi genere. Lascia perdere chi ti dice che devi essere nuova e originale. Questa gente non capisce niente di musica. Cammina da sola che è meglio.
link in descrinzione
14
fantastic song, fantastic artist!!!!!! support Angelina Mango at the Eurovision 2024
Anche io Mango è la mia canzone preferita sei stata bravissima
Mannarino without pisellino
🫶🏼🩷🫶🏼😍🤩🤜🏼👊🏼🤛🏼👍🏼👍🏼🎉🎊🎇🎆🥳🔊🎼🎵🎶🔊🎼🎵🎶 💪🏼💪🏼 QUESTA TUA CANZONE ANGELINA MANGO MI PIACE MOLTISSIMO LO ADORO I MIEI COMPLIMENTI 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼 SEI VERAMENTE BELLA È VERAMENTE BRAVISSIMA 🫶🏼🩷🫶🏼🤩😍😘
Comunque non si dice a me mi
È approvato da diversi anni dall' accademia della crusca, si informi
Ai tanto talento da quando e morto tuo padree❤❤❤😢😢😢😊
Buona Fortuna all'Eurovision Angelina Mango❤️🎤🎵
E non sparate cavolate che la vita ne valgo la pena di viverla con la mia più grande esteticitá.non vado dove non ce posto per me.
La ho gia imparata a memoria
Ma che minchia dite,fatemi ballare con gli occhi chiusi solo e forte un un unicità che mi fa nascere total
Pino da lassù è fiero di te.Sappi che sei bravissima,stupenda e sei anche una ballerina!!Sei fortissima ti meritavi proprio di vincere Sanremo e sono molto felice per te.❤❤AH continua così stai facendo molto successo per quanto sei brava devi essere anche tu fiera di te.Brava Angelina
E proprio noiosa questa canzone
Bellisima canzone sei bellisima
😢😢😢😢
Concordo
Noto con piacere che il pessimo gusto dei costumi si applica anche alla cinematografia
Israele ha ammazzato 30.000 civili. 9.000 e passa DONNE. 13.000 BAMBINI. STOP GENOCIDE.
Giusto così. Supporto a Israele. 🇮🇱
Senza gli aiuti dell'europa e dell'onu hamas non avrebbe potuto mantenere il suo potere su Gaza. abbiamo finanziato stragisti.
Ma cosa c'entra con la canzone?
👑👑👑👑
STOP GENOCIDE. Grande Ghali.
Dillo ad Hamas che il genocidio non serve. 🇮🇱
Brava Angelina,sei un'artista vera,complimenti.
Angelina vincerà l'Eurofestival
Italy really wants their victory at Eurovision Song Contest this year
Italy could be a strong contender to win Eurovision song contest this year
Italy deserves another victory in Eurovision Song Contest this year
12 points from France to our neighbours Italy
This song is a banger and masterpiece what a tune ,what an amazing talent she have,she have power in hands come on girl you deserves it. 12 points from France to Italy
Questa é un genio
Comunque spacca.
Assurdo che sia tolto il filmato completo dal Festival Sanremo, con ''La noia''... Imparagonabile con questo video, bruttissimo... Angelina è stata una meraviglia a Sanremo! Questo video non ha lo stesso impatto. La melodia perde dal suo valore...
li riducono a 1 minuto ogni anno per promuovere rai play, i filmati completi si trovano lì infatti
@@AngelaLolla Non sapevo, so che con Marco Mengoni si trovava in altre registrazioni..Ma saranno altri nell' Europa e mondo che vorranno guardare il Festival ..Grazie per chiarezza
THE WINNER 🎉
The song sounds for me like a Inna song. It's a great song, but nothing special.
i love you Angelina 🖤🇺🇸 the winner of Eurovision Festival 😌
Molto brava, Angelina!😊 Quanto si sente Madame nel testo.😍 "Vivo senza soffrire, non c'è croce più grande" è praticamente la sua firma.❤❤❤
Angelina ha talento, é figlia di due artisti e probabilmete ha meritato di vincere a sanremo, anche se sarei incerto tra lei e Annalisa, posso dire complimenti ad entrambe!
A me viene la noia ad ascoltare sta roba che propinano strizzando l'occhio a sto modo di cantare che rappresenta la svogliatezza dell'adolescenza, ma che è sta roba, non vedo bellezza, si punta solo a vendere ad un target giovanile e riempire gli stadi di mamme e ragazzini. Music for the masses🫠
@@AngelaLolla ci sono i commenti abilitati, se non ti piace cosa ho scritto puoi dire la tua, la mia autostima non dipende dai like
❤
Как она красиво поет!! Отлично 👍🏻 12 из России
WINNER ALERT
Cosa significa cumbia di noia
south american dance ￼
Ripeto è la canzone di Celentano
L'unica cosa che hanno in comune le due canzoni è la parola "cumbia"
Sta canzone è di una noia pazzesca
Ma anche no :p
È una canzone di Adriano Celentano!!!
L'unica cosa che hanno in comune le due canzoni è la parola "cumbia"
My Favourite togheter with Sinceramente. I could imagine that Annalisa would Collaborate with Angelina Mango.
Angelina. Ci tengo a forti che per me sei una vera e autentica Artista. Questo Brano e' la lecita Tua Celebrazione della tua innata arte musicale. Sono più che certo che sarai sempre più Grande. Grazie di queste tue bellissime e profonde condivisioni armoniche. Marco ❤
Tuta gold bettrer . 😎 money runs the world
12 POINTS from THE 🌍
Sei la mia vita Angelina Mango ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
❤️❤️
Ma perchè è pieno di commenti stranieri? 😂😅
perché Angelina parteciperà all'Eurovision e i fan stranieri stanno ascoltando la canzone
Ma ci sono anche molti che si fingono stranieri allo scopo di screditarla... Tristissimi!!!
perchè se ha vinto sanremo automaticamente parteciperà all'eurovision, ed è diventata internazionale
il tono vacale mi ricorda quello di Arianna Grande.......
Angelina non puoi capire quanto ti amo❤
Annalisa almeno seconda,vera professionista e di gran classe
Ma come fai ad avere i capelli attacchi allo stendino ❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Meritava Geolier...
Sì, sì... Certo.... 😂😂😂😂😂😂
Vero, Geolier meritava di stare in fondo alla classifica
@@ambam3291 guardate che questo non é Facebook bommer
​@@Matthew4kNewCos'é il Bommer?🤔
Geolier secondo il regolamento di Sanremo non avrebbe potuto nemmeno partecipare, Amadeus ha cambiato il regolamento pur di farlo partecipare
@@RedTrance ecco una vera boomer
@@emanjuvesuuuu fa niente, poteva essere IL primo napoletano a vincere sanremo
@@Matthew4kNew Ah ecco, adesso lo hai scritto giusto ..bravo!😂
Ciao Angelina. È bella questa canzone. Ma volevo chiederti una cosa: perché tu sai suonare il pianoforte?
Chi qui dopo ..la vittoria a Sanremo??💐🏆❤
Io😂
Io😂
Testo...base..video..pazzeschi..Brava e bella..eccezionali anche chi fa le basi❤
Sei bravissima Angelina
Bellissima a vinto anche saremo
La cosa fastidiosa,e che quelli che volevano che vincesse geolier ri hanno criticata molto,ma sei una persona fantastica,che nessuno dovrebbe criticare...
Angelina , te lo dico , bravissima❤ ti adoro , si vede hai ripreso da tuo padre brava ❤, le tue canzone sempre significativo ,, bravissimaaaaaaa❤
Ascoltare le parole 😢
È bellissima ma la gente non capisce un caxxo
Brava Angelina Mango❤
Zlatan wqqoqwoi aksh grazie ajamsiekawk ownmowk iowo
Certi cantanti comprano i ballerini ma se io lo dovessi fare per Angelina lo farei gratis ma non per la fama ma per dimostrare a tutti che non servono i soldi per fare la felicità e cantare per bene Angelina mango ci da dimostrazione pazzesce poi le storie che racconta sono straordinarie❤
Non da di niente
Brava ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Numero 1
Sei la mia cantante preferita
Bellissima canzone
Vergogna vedere Annalisa 3
Una canzonetta😂
In bocca al lupo, bella canzone.
Bellisima
Angelina Mango è bravissima lei balla benissimo e poi la voce è si muove pure bene complimenti 👏👍❤🎉
Ty adoro
Una sola parola adoro❤❤❤
raga ci credo che ha vinto sanremo maremma è stupenda sta canzone
sinceramente fa schifo questa canzone
Ma quella è Giulia salemi
12 points from Sweden
If also Sweden, that slays Eurovision every year gives us 12 points... it means only one thing... that this year Italy will be Top in Malmö!
Lei ha vinto Sanremo ma è la quarta per visualizzazioni su youtuber e per visualizzazioni, però stampa e radio razzisti hanno votato Angelina prima ..Tutto il mondo al contrario
Ma che dici... Il favore popolare non è sempre indice di qualità... Anzi... Lei una spanna sopra per testo e interpretazione
che figura di merda avremmo fatto con geolier
Le visualizzazioni determinano la bellezza di una canzone per te?
@anonimosempre200 Per ottenere tante visualizzazioni in poco tempo su YTB bisogna offrire contenuti semplici, di massa, possibilmente cattivi esempi, testimonianze diseducative, ecc. Angelina non è niente di tutto ciò. Ha messo passione e contenuti, quindi potrebbe faticare più degli altri per ottenere le stesse visualizzazioni. Questa canzone non è semplice.
Semplicemente perché la canzone di Geolier fa schifo
Io ho parlato di canzone brutta? Io ho parlato di testo o interpretazione? Io credo che voi parliate così perché non vi piace la musica di Giolier ma punto numero 1, come è importante il testo di Angelina lo era anche quello di Giolier , il punto sta a saperlo interpretare e capire.. Punto numero 2 .. Non ci sono video che fanno capire che la stampa è stata razzista con Giolier con domande in conferenza stampa imbarazzanti e con dichiarazioni altrettanto imbarazzanti quando hanno votato, addirittura un video della stessa giornalaia che dice ho votato 1 perché lo zero non c’era? Punto numero 3. A me piaceva se di testo si vuol parlare, la canzone di Irama.. Punto numero 4 la manager di Angelina è la stessa di Mengoni co-conduttore e ex vincitore di Sanremo, a parte uno dei produttori lavora ad Amici, ne vogliamo parlare? Punto n.5 Quando vinse Mamhood se vi ricordate ci fu la stessa cosa con Ultimo , che prese il 46% del voto popolare contro il 7% e ci fu il ribaltone tra voti della stampa e radio.. Ciò che dico io è la stampa che ne capisce di musica? La radio poi deve tenere in considerazione per regolamento sia i brani messi in radio che quelli del web tra cui youtuber, lo sapevate? Adesso potevo capire che arrivasse tra i primi otto ma 24 esimo no ed è assurdo, secondo me.. Parlo di onestà intellettuale.. Poi secondo me si deve dare un peso al gradimento del voto popolare e non che 16 giudici decidono le sorti di Sanremo, se no , non fanno spendere milioni di euro alla gente con il televoto tutto qui.. Come all’epoca ero a favore di Ultimo lo sono quest’anno io a favore di Giolier con di più, un televoto che ha avuto problemi , infatti il Codacons non apre un inchiesta così, sostenendo che verificheranno di nuovo i voti e se qualcosa non è andato secondo regolamento, annulleranno la vittoria di Angelina perché c’era il rischio che potesse arrivare terza o quarta al televoto e così le cose sarebbero andate diversamente.. Poi mi potete dire quello che volete , ma se una è brava, anche se è figlia/o di un cantante famoso o una cantante, non ha bisogno di scorciatoie come entrare ad amici , ma emerge da sola.. Ci sono video sul web che già in sfida o nelle prove sapevano ad esempio che entrasse il figlio di Gigi d’alessio e lo trovo squallido.. Io preferisco il figlio di bocelli che anche se canta col padre o da solo , si fa conoscere per ciò che è.. Non mi sono piaciuti mai i figli di artisti, attori, cantanti , politici che fanno strada grazie al cognome che portano come la figlia di ramazzotti, il figlio dei Pooh, o altri ancora.. C’è gente davvero brava che si fa un mazzo cosi, che i genitori fanno sacrifici per farli studiare e che hanno talento eppure in programmi come amici o x-factor vengono scartati… Finiamola su e siamo realisti che preferisco un Giolier che si è fatto da solo… P.s la musica napoletana è cantata in tutto il mondo ecco la differenza
@@anonimosempre200 io non penso che abbia vinto per il cognome ma per la composizione musicale molto originale, poi a Sanremo non vince chi si è fatto un mazzo grande ma la canzone più bella e giusta per l'Eurovision. Geolier non sarebbe arrivato nemmeno in top 10 con quella canzone vedendo dai social, mentre Angelina ha più possibilità
Razzista perchè hanno votato una ragazza lucana anziché un ragazzo napoletano? 🤔🤔🤔 Sarò io che non ci vedo molto senso...
@@anonimosempre200 Hai una gran confusione in testa. Dai "fiumi di parole" inopportuni che hai scritto si deduce che ti piace molto Geolier. Non possiamo che esserne tutti felici, ma ti prego, non cercar di farlo piacere a tutti. Non ti permettere di giudicare, faresti un grosso danno a te stesso prima e poi agli altri. Angelina è stata accettata ad un concorso, si è spesa, ha trasmesso emozioni a milioni di persone ed ha vinto perchè "è arrivata". Stop.
vadodifret
Obsessed with this song 12 points from Cyprus 🇨🇾💗
Love this 🎵song !!! Let's listen it one more time.😅
ANGELINA F E N O M E N A L E !!!!
Deve vincere !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Senza nulla togliere alla bravura di Angelina, la canzone non è niente di che! :(
Ha un bellissimo testo e uno straordinario arrangiamento
​@@mariagiuseppinaparodi6844è la fotocopia de "Cumbia che ti cambia" di Adriano Celentano
@@mariagiuseppinaparodi6844 sono gusti, puó averla scritta anche Mogol, ma se non piace non piace.
@@AngelaLolla gusti.
@@ivano.decarlo oddio, è vero👀
Ok ma solo a me sembra che ci sia Giulia salemi
Nina spacca all'eurovision,tante soddisfazioni meritate in meno di un anno, spacchi ❤❤
La noia ha vinto❤ nina spacchi
Angelina la musica era Bellissima ti faccio molti complimenti ciao
Angelina Mango che bella canzone hai cantato sei stata la vincitrice di questo San Remo te lo sei Meritato ti faccio tanti Auguri Ciao
Its going to be very similar to greece, as marina satti is close to angelina as personnas. Eurovision at its best!
Angelina is 22 and has tons of more talent than the karaoke greek singer. After malmoe we will see who will have a worldwide career between this two
What a mid song, ain't no way this shit is going to eurovision.
❤
pensa gle altre se ha vinto sta canzone
Il testo è bello ma non la musica; quella musica è troppo rumorosa , sembra disordinata, non piacevole, fa nervosire(almeno per me )! Ad ogni modo, va bene o va male ha vinto lo stesso!
This Is a shitty Song. Nothing more nothing less. Sanremo was plenty of better songs..too bad for Italy
Inutile che scrivi il commento in inglese per far sembrare che ci sono alcuni stranieri che non amano la canzone. Fatti na vita. ANGELINA È AMATISSIMA😜😜😜
Mattia dovevi rispondergli non asfaltarlo 👍
HAHAHAHA ma infatti almeno lo facesse con un altro account 😂@@mattiafrancescorofrano3610
😂 Angelina is Queen 👑 🇮🇹
E se lo dice lucamastropietro allora
I can’t wait to see her winning performance at Eurovision this year 🇮🇹
Angelina ha la capacità o il dono, di rendere le persone felici, è il mondo ha bisogno di persone felici ❤❤❤
Angelina complimenti davvero ogni volta che sento questa canzone mi sento sempre meglio sei la mia cantante preferita io mi chiamo Irene e ho 10 anni spero di incontrarti ❤
Con questa canzone non si vince purtroppo
Vedremo... È sicuramente quella con cui abbiamo più chances
Tutti esperti di Eurovision vedo! Fino a due anni fa non sapevate nemmeno che esistesse 🤡
Dicevano lo stesso dei maneskin
@@MarinolaTorre URLALO 👏🏻👏🏻
Muy lindo tema!! Felicitaciones a Angelina por el San Remo 2024. Tiene mucho ritmo!!
Brava meritava vincere ,sono felice
Leggo il dolore... Il mio💔
Bravissima e bellissima ❤
ti adoro
Angelina io ti amoooooooo
Wow bellissima sta canzone preferita della la noia
La descrivo in 2 parole Bravissima bellisssima
L' Eurovision è tuo Angelina!!!😍
A me mi 💀☠️💀💀💀💀💀
è licenza poetica
Ho visto
looks like its going to win! <3 love from Athens , Greece
Angelina ti amo ❤
best song this year so far ❤ from Sweden 🇸🇪😇
Thank you! Sweden is currently the strongest Eurovision country, but Italy is the second strongest... so we're your biggest rivals, Swedes. 😅 Watch out! This is the kind of rivalry I like, when it's around creating something that people can enjoy and when there's good sportsmanship!
@@danielaf1487 haha yes true! so far it is not looking good for us but hopefully the 4th and 5th semi final will have the winner! today is the 3rd but it’s not gonna be very good i heard. you have a good chance of winning this year, at least 100% surely top 10! good luck :)
@@237.zr9 - ❤️ Thank you! ❤️ I am actually crossing my fingers for a country that has never won Eurovision before... if their song deserves it, of course. 😊
Sempre Annalisa. Mango NOooooooOOOOOOOOOOOOOOO
Angelina Oggi lo ballata la tua canzone e anche ascoltata nello stesso tempo
Yeah.This is sooo cool.
Grazie a tutti le persone che cominciano a seguire la mia pagina ❤
Sarà mica bella sta canzone, me pare la tarantella della sagra del paese. Bah. Ma si sa che a sanremo é cosi
È bellissima... Testo, arrangiamento e interpretazione superrrrr... ANZI, TOTALLLLL!!!!
volevi geolier? ::NO GRAZIE
@@kirkhoffman3945 piuttosto ghali. Penso meritava molto di più.
Ti meritavi la vincita a Sanremo ❤
Vai Angelina! Rappresenti alla grande l'Italia...
Non capisco come mai io non abbia ancora sentito nessuno sottolineare che questo pezzo è chiaramente ispirato a Tous les mêmes e Papaoutai di Stromae...sicuramente la memoria storica è molto evanescente..
Ma infatti è quella canzone era figa da ballare come questa anche perchè ho notato che a quelli dell'eurovision gli piacciono le canzoni ballate che hanno diciamo significato 😉👍
Ti adoro brava una canzone bellissima pee me vince anche eurovision ❤❤❤
Io ho il cd
Il ritornello è un plagio della pubblicità dell' Amaro del Capo https://youtu.be/oW3zXLhNwYE?si=8U7a_qsN9qcqB0Ip"
Ho appena cliccato e ascoltato per constatare se hai ragione... e sono giunta alla conclusione che tu devi aver bevuto un bicchierino di troppo di quell'Amaro del Capo. 😅
solo io ho visto giulia sara salemi? cmq bellissima canzone
Scusa per la battuta pessima ma comunque sei stata brava❤️😘
Ma lo sai che hanno pagato le persone per farti vincere?pk se nn lo sai tutti "La noia" la trovano Noiosa😏
E niente... Le regole del voto ancora non vi entrano in testa... Ma ci siete o ci fate???
W il Black Metal. 🤘
Mah…andiamo all’Eurovision con sta roba? Comunque per fortuna io sono ignorante e magari mi sbaglio…
Si sbaglia, stia tranquillo... All'Eurovision siamo forti!!!
va beh !!!! beati voi che vi accontentate di questo...una vocetta da prima comunione,un brano che diventerà l'ennesimo tormentone,le cosi' decantate parole non le sento,rimpiango Mengoni.... i fuori classe andranno oltre lo spazio e il tempo...questa figlia di MANGO,ha un solo pregio ..il suo grande padre
Prova a rifarla una base musicale così geniale e mettici pure la voce tra sopra se ci riesci
Non frega niente a nessuno Lorenza.
mai ascoltato il brano anni 60 BRAVA di MIna @@curvo-ef8xw
@@lorenzamiglio8932 certo, ci sono diverse genialate nel mondo musicale, l’una non escude l’altra
​@@lorenzamiglio8932ma cosa c'entra???? Le conosce lei le parole di quel brano di Mina. Senza nulla togliere alla bravura dell'interprete, il brano di Angelina h una profondità mille volte maggiore.
ma certo però ciò non toglie che io avrei premiato con la vittoria Irama ,quel ragazzo merita di più e mi emoziona@@curvo-ef8xw
La lagne hanno stufato
Wow! Top Angelina ❤️✨
Viva Angelina e viva il suo papà Pino Mango
E la mamma Laura Valente, cantante dei Matia Bazar... che nessuno la menziona mai, come se cantare coi Matia Bazar fosse nulla di che!
BRAVISSIMA E FESTIVAL MERITATO
❤❤❤🎉😅😊
Ti amo
Bravissima Angeliana 🔈🔈Mangano
Si ma sta cumbia dov'è?
È una cumbia contaminata con altri ritmi... Non una cumbia tradizionale
L'unico pezzo che sa di cumbia è all'inizio, per quanto mi riguarda il resto non ha niente a che fare con la cumbia, aggiungere delle chitarre e delle trombe che ricordano il sud america non è cumbia
Sei la mia preferita
Vai mammut dovevi assere secondo invece di se6sto
Angelina ❤❤❤❤
Ciao dall'Ucraina 🇺🇦, sei bellissima❤
Eurovision Winner
Che ridere 😂 sta canzone ha vinto così a caso con 24% di voti mentre il vero vincitore con più di 60% di voti ha perso 😂 Italia dio can
Sbagliato, il 60% di chi ha votato da mezzanotte all'una circa e solo su 5 candidati. La matematica non è un opinione
Se si avesse potuto votare per non far vincere na canzone arrivava ultimo geolier 😂 Togli i voti da Napoli e dei bambini minorenni e vedi dove arriva 😅
La canzone di Geolier fa schifo e di solito è quello che vota la maggioranza, anche in politica.
la lacrime partenopee sono molto saporite, continua pure a piangere
Che bello vedere gli Orfanelli di Geolier Rosikare come dei Castori 😂😂😂
@@RedTrance Io non ho seguito ne Sanremo ne lui ma opinione mia a parte sulle due canzoni a confronto sentite su youtube i numeri sono quelli e tu non controargomenti. Il tuo è tifo da stadio ed è patetico ;)
@@robinscherbatsky5673 quindi mi stai dando ragione aggiungendo un dettaglio che di certo non mi smentisce ahah sei un pò patetico a fare tifo da stadio in sto modo. Io se vincessi con il 20% di voti contro il 60% del mio sfidante mi sentirei come quel mister nessuno che vinse contro i Maneskin a Xfactor, magari tu sei abituato a vincere senza meriti, questo non so
@@federicocasara1206 ah dici che la maggioranza dei votanti italiani sono Napoletani? ahahah va bene ridicolo
@@curvo-ef8xw cioè il vincitore del televoto di Sanremo con più di un milione di voti fa schifo? Mah io non ci capisco molto ma mi suona bene, poi eh bella o brutta sono opinioni, non è nemmeno importante discutere di questo. Io sto parlando del fatto che abbia vinto la sconfitta e non il vincitore del televoto. Dai che i giudici gli diano tutti il voto minimo solo per non farlo arrivare prima, con una votazione estremamente minore anche agli ultimi classificati fa capire quanto il sistema sia patetico. Sembra la prof delle superiori che si inventa le scuse per dare sempre 4 o 9 alle stesse persone. Questo non è discutibile, è documentato...
@@finexconlaX per farti capire , fuori dal nazionalismo in territorio neutro , all’l’estero, agli youtouber esteri sono piaciute le canzoni di Annalisa Mahmood Mango e altre, non quella di Geolier , che personalmente a me fa proprio schifo testo volgare su base ansiogena.
@@finexconlaX devo ancora sentirlo un maggiorenne del centro nord che ha votato per geolier. Se lo conosci presentamelo. Comunque vi è andata bene che non ha vinto altrimenti facevate cadere le palle anche a mezza Europa e non era facile.
@@finexconlaX Geolier é semplicemen una moda e basta, canzonetta votata in prevalenza da Campani che conoscono la lingua(io non ci ho capito una mazza e per essere il festival della canzone Italiana é grave) e da tatissimi giovanissimi che seguono certi soggetti solo per moda, fortunatamente esistono le Giurie che mettono le cose al suo posto quando si verificano certe storture. Si é capito che avrebbe perso Sanremo quando ha vinto la serata delle Cover che é stata una delle piú scadenti rispetto ad altre.
@@curvo-ef8xw Ma che vuol dire? Posso benissimo dirti che agli youtuber e maestri di canto all'estero, al contrario, è piaciuto solo Geolier. A meno che non fai un sondaggio su decine di migliaia di persone almeno non frega a nessuno se hai visto un video di uno youtuber che dice che gli piacciono le canzoni di tutti tranne il più votato ahah dai hai 14 anni? Di nuovo io parlo di dati oggettivi non dell'opinione di tua zia. Geolier, che ho scoperto esistere 3 giorni fa, ha preso 3 volte più voti di chi è stata fatta vincitrice. punto
@@finexconlaX dei voti da casa .. non degli esperti , quelli da casa sono influenzati da diversi fattori che non hanno tutti a che fare con la qualità degli elementi .. vedremo col tempo gli streaming e le visualizzazioni chi le vince… per ora a livello spotify globale mahmood e Annalisa sono davanti e credo che lo staccheranno parecchio Geolier.. comunque contento che ti sia piaciuto tanto ..ciiao
Che capellona
Sicuramente l’italia non vincerà quest’anno
Già, pensa se si presentava Geolier!😂😂😂
@@RedTrance non voglio pensarlo neanche, annalisa oppure ghali sarebbero stati perfetti
Winner vibes.
Croatia, Serbia, Bosnia and Herzegovina, North Macedonia, Montenegro, Greece = 12 points to you ❤😂
👏👏👏
Ciao napoletani 😂😂
Meglio ascoltare Madame che sta roba copiata
Ha scritto lei la canzone
@@balboatarandino addirittura? Ce ne vuole per vincere Sanremo. Questo stile cantato copiato da Madame mi fa' innervosire perché sà di non originalità
@@AndreSamus Madame ha scritto la canzone
@@balboatarandino ho capito, ma a sto punto chiamatela Madame o fate vincere Madame
@@AndreSamus anche a me sarebbe piaciuto, lo vincerà in futuro
Ma copiata???? L'hanno scritta insieme.
Ma come cazzo canta ma ahahahaha
Anyone else notices how the sound quality is so much worse than the spotify version? Like someone accidentally put the unmixed version on the music video 😭💀
My Italian teacher showed me this song today and I got it stuck on my head now! Bellisima Canzone!
Complimenti! Non è facilissima da imparare.
Bla bla bla pe pe pe è la sintesi?
Già, é come la stessa sintesi del "non ci ho capito una mazza" della canzonetta di Geolier 😂
Io non capisco come questa canzone abbia vinto
Prima di tutto questa canzone non ha niente di cumbia… ma è noiosa… (per me) ma come ha fatto a vincere? Ha una voce carina questa cantante ma niente di che… c’erano altre canzoni fatte meglio…
La mia ragazza messicana appena e' cominciata la canzone ha detto "sembra cumbia messicana" quindi che cavolo dici? La cumbia messicana e' diversa da quella colombiana...
vince palesemente l' euro vision
Si trova ancora qui su YouTube la versione integrale con un ottimo audio pubblicata da altri, cercate bene 😊
The video work is SUPERB!
È una canzone che funziona, cantata bene, arrangiata bene, con un bel testo. Angelina è un talento, non è un prodotto costruito da un talent, è farina del suo sacco! Che si chiami Mango non c'entra niente perché te poi chiama' pure Mozart ma col nome non ci canti, o ce l'hai il talento, oppure no!
Sta canzone mi fa partire il nervoso sentendo solo a me mi viene, bello essere grammaticalmente scorretti
La Crusca ha sdoganato "a me mi" come rafforzativo da diversi anni, perlomeno nel parlato
Ancora con sta storia?? Fatevi curare crishto...
Recitare la parte dei grammaticalmente formali, quando esistono da sempre le licenze poetiche mette solo in evidenze le carenze culturali
Grazie Italia viva italia andiamo sul 2025 tanti baci da Grecia 🇬🇷 🇬🇷 🇬🇷 🇬🇷 🇬🇷 🇬🇷 🇬🇷 ❤❤❤❤ certo 12 punti!!!!
Wow. ❤12 points from Grecia
Angelina voglio passare un giorno con te. TI AMO ❤❤❤❤❤
Magjike Anxhelina!!!!!❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
I love this. It is so refreshing and so much fun
Ou Angelina è stata l'unica a cantare una canzone decente
Doveva vincere Annalisa non sta raccomandata 😢
Sicuramente non saprai che il marito di Annalisa è il DG di Costa Crociere, il maggior sponsor del Festival di Sanremo, quindi avesse vinto Annalisa sarebbe stata raccomandata anche lei ? E se si fosse presentata al pubblico come Angelina e non come Angelina Mango cosa avreste detto ? Ha un cognome importante e chi ha detto che è un vantaggio ? Presentarsi al pubblico alla sua età con un cognome così importante è ancor più impegnativo perché (Come sta succedendo) tutti ti giudicano a priori. Mi risulta che Amici non l'abbia vinto, quindi li non era raccomandata ? Annalisa è la mia cantante preferita da 12 anni quindi figurati se non ho piacere del suo successo ma anche Angelina è tanto brava, sale sul palco e se lo divora. Ha vinto Angelina, poteva vincere Annalisa o qualcun altro non importa, godiamoci la musica italiana e godiamoci gli artisti che abbiamo
@@danimorri1745 a me non piace punto . Lei è stata presentata come la figlia di. Mi dispiace ma non sono d'accordo. Annalisa ha cantato meglio e una canzone più bella. Posso esprimere un mio parere ?
@@meredithpi6990 Prima che partiva il festival tifavo anche io per Annalisa ma ha portato na canzonetta. Ritornello orrendo per quanto mi riguarda. Peccato.
@@meredithpi6990mi spiegate la differenza tra questa ‘canzonetta’ e la canzone strabiliante di Annalisa? È uguale alle altre due, tormentone, testo banale. Sicuramente la sua estensione vocale Angelina non la possiede, ma ha comunque una voce pazzesca e presenza scenica migliore nonostante l’inesperienza e la giovane età. Per quanto riguarda il sound può non piacere ma è il più originale nella top5 e invito a soffermarvi sulle parole scritte insieme a Madame, perché una melodia ritmata non significa necessariamente un testo superficiale. Saluti
Vai Angelina!!!!!!!!!!!Fai un numero stratosferico al Eurofestival!!!!!Ti seguiamo dalla Svizzera!!!🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼🍾🍾🍾🍾🍾🍾
Brava!!! Una bella melodia orecchiabile.
This sounds like reggeaton music almost. Nice to see my Hispanic and Italian cultures fused together.
Awesome...12 Points from Spain...Winner Alert!!!!! Congratulations Angelina!
❤
Vivo senza morireeee ❤❤
ANGELINA PAPAIA
DIVA TOTAL!
A me onestamente fa cagare, si premia la canzone ,il testo, e se questo è ciò che rappresenta sanremo io alzo le mani, ditemi che cosa ha di bello questo testo
Secondo me Amadeus ha avvicinato tantissimo no i giovani ma i giovanissimi a seguire il Festival e la vittoria di Angelina è data dall'onda lunga di Amici
Io ti darei anche ragione sul testo (che comunque il suo senso lo ha), ma hai sentito gli altri? Questo al confronto è un capolavoro
@@ambam3291 geolier e annalisa erano nettamente migliori musicalmente e non a caso hanno un numero di visualizzazioni e ascolti maggiori. Geolier è primo per ascolti, Annalisa seconda e Mango terza.
@@leonidax2571 In che senso la dimostrazione sarebbero gli ascolti??? Ma allora prendiamo uno Sferaebbasta qualsiasi 😂 Che poi ti saresti dimenticato Mahmood eh, cosí per dire. E comunque, certo, Geolier meglio musicalmente e a livello di testo LOL 🤣🤣🤣 Annalisa per me poteva anche vincere, ma poteva portare qualcosa di molto molto meglio con il talento che si ritrova... E il testo meh.
Il testo racconta una storia, quella del suo rapporto con la musica, con un linguaggio contemporaneo. Poi ognuno è sempre libero di non capire.
lei ha vinto e geolier l'ha quasi doppiata ovunque per like e stream🤣🤣
E chissenefrega
Ma se la metti così, allora dovrebbe aver vinto Mahmood e Geolier sempre secondo sarebbe
¡Cumbia! 🇨🇴
❤❤❤🇬🇷🇬🇷🇬🇷🇬🇷
O 8 anni e la canzone e bellissima 💗❤️💗💗💗❤️❤️💗❤️💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗😂😊😊😊😊
E io ho un h per te
Song of shit
Se vuoi scrivere in inglese per autoboicottarti almeno prima imparalo altrimenti ti prendono per un analfabeta.
❤
tuyuuyrtyhjtrtyutrertyuiuyt
bellssima questa canzone degna di eurovision vincera
Tanto tanto talento. Complimenti Angelina, orgoglio Italiano 🔝🔝🇮🇹🔝🔝🥂
SE SEI LA. NUMERO 1 ❤🎉
Che bella che sei ti amooo
Le canzoni che fai tu sono bellissime ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊
Peccato che a Sanremo tutto il lato estetico fenomenale che si vede in questo video (i costumi, gli stili, le trecce ramificate che sono un'idea visivamente spettacolare) si siano perse. Spero e consiglio di riprendere queste idee estetiche per l'esibizione all'Eurovision
Sta canzone è bellissima ti adoro se stra bella❤❤la conterei a squarcia gola❤❤❤❤😊
Angelina Mango sei bellissima
Ciao Angelina x favore puoi scrivermi ciao, ti prego
😱🥳🥳🥳🥳🥳
C'era una volta Sanremo. Il vero Sanremo è stato fino al 1999/2000. Poi quasi il vuoto. Pensare che hanmo vinto brani come "Nel blu dipinto di blu" "Piove ciao ciao bambina" "Uomini soli" "Dio come ti amo" "Fiumi di parole" "Se stiamo insieme" "Senza te o con te". Questo è un insulto alla musica italiana. Ha vinto con la cover "La rondina". Ma ripeto "C'era una volta Sanremo".
I tempi cambiano
Oh, e basta con sta nostalgia del piffero! Io non sono nemmeno particolarmente giovane, ma queste lagne di gente che idealizza tutto ciò che c'è stato prima non le sopporto proprio.
Preferisco il Sanremo attuale
Non era “il vero Sanremo”. Era quello di quando eri giovane tu. Ora, giovani, sono altri.
@@danielaf1487 nostalgia certo. Sono classe 84'. Portare a Sanremo il trap è un pugno nello stomaco per tutti gli artisti che si sono esibiti. C'era melodia nelle canzoni. C'era un orchestra che suonava, c'erano i cori. Le canzoni di allora ancora la gente le canta e se le ricorda. Sanremo è finito nei primi anni duemila come la musica dance.
Senza offesa ma meglio adesso
@@ivano.decarlo quello di oggi è il Sanremo che vuole la gente, giovani e anziani. Gli ascolti parlano chiaro. E il motivo è ovvio: porta un prodotto di qualità più alta.
Senza offesa ma meglio adesso. Quelli sì che erano dei Sanremo in vinceva "la noia"
Se nel 2024 la ascolti ancora clicca like.
È uscita neanche un mese fa 😅
La canzone non è bella. Il testo è povero e il ritmo è da canzonetta.
"" L A N O I A """ Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l'età Eppure sto una Pasqua, guarda, zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene, a me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c'è croce più grande Non ci resta che ridere In queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa Ah, è la cumbia della noia, mhm È la cumbia della noia total Ah, è la cumbia della noia, oh, oh È la cumbia della noia total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene, ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business, parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Mhm, princess, ti chiama "princess" Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c'è croce più grande Non ci resta che ridere In queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa Ah, è la cumbia della noia, mhm, oh È la cumbia della noia total Ah, è la cumbia della noia, huh È la cumbia della noia total Allora scrivi canzoni? Sì, le canzoni d'amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare, almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l'unico modo per fermare Per fermare Per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere In queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia, ah È la cumbia della noia total Ah, è la cumbia della noia, oh, ah È la cumbia della noia total ANGELINA MANGO - FRANCESCA CALEARO ( MADAME )
E dardust che un fenomeno ha produrre canzoni 😅😉
ancora qui ad ascoltarla È UNA DROGA TOTAL
TOTAL! ❤
Altro che 'la noia".... 'Sta canzone è già diventata "la sega"
Cioè
Bravissima 💝
Bellissima la canzone però c'è a me mi viene la noia E comunque non so Non voglio fare la perfettina Comunque non si deve dire😅
Dillo anche a Jovanotti
Just perfect
Onore ad una donna che non ha nel suo passato video musicali con mitra o pistole… il Sud non è solo Gomorra…
Ti amo
Annalisa should have won!
🥱🥱🥱
Braviiiii ❤❤❤
Adoro Angelina ❤❤❤❤❤❤
sei la mia cantante preferita. Sei bravissima a cantare. Veramente complimenti. TI AMOOOO❤❤❤❤❤❤❤
Подскажите, о чем песня?
La noia
Boredom
Questo video mi sembra poco studiato e fatto di fretta.peccato.si poteva fare di più
Cantante così giovane. Farà tanta di quella strada. Brava e bellissima. Complimenti ❤️☘️🌹😘💯👍👏
Ma dice a me mi
e infatti la sua prof le darebbe 4
A me mi piace se io sarei
Il VIDEO BELLISSIMO!!! VOCE ARGENTINA E POTENTE SI SENTE IL PADRE MANGO NELLA SUA VOCE !!! SE PENSATE CHE IL RITMO E UGUALE TANTE ALTRE CANZONI LATINE DEVO AMMETTERE CHE LEI HA DATO UNA NOTA DI CLASSE A TUTTO !!!
bad quality
No comments
🤡🤣
Nulla contro la ragazza, ma questa canzone come ha fatto a vincere Sanremo??? Una delle piú brutte di sempre che io ricorda a vincere il festival. Avrebbe dovuto vincere Irama a mani basse.
Tua personalissima opinione. Per me non meritava assolutamente Irama con la solita ballata sanremese.
​@@taxi3060É oggettivo che questa non sia una canzone da vittoria a Sanremo, na grande cacata senza alcun significato.
È fantastica!!!!
​@@claudiobalisciano2793 il significato è il più bello di tutti, invece
Peggio fu la vittoria di Povia con il brano "Vorrei avere il becco"
Que droga de música
e meglio tu no tu no tu tu no tu nooooooooooooooo
Quando sento sta canzone mi viene il voltastomaco
In farmacia hanno prodotti appositi
Angelina e bravissima. Ma non meritava il primo posto con questa canzone E poi non capisco perché al televoto prendevano i 50 centesimi facevano votare x tutti tranne che x giolier Che i 50 centesimi venivano sempre detratti ma ti arrivava il loro messaggio dicendo che il voto non era valido Perché??? Perché??? E capitato a molta gente che conosco La verità è che non lo volevate far vincere e basta Ma a poco serve non avergli dato il primo posto Perché ha già vinto i suoi ascolti sono al top delle classifiche Dal nord al sud lo ascoltate vi piace ! ....Anche se non capite il dialetto .........anche se lo criticate perché dite che canta una lingua straniera vi piace perché i suoi pezzi li sento cantare più a Milano che a napoli
Ma chissenefrega di sto rapper scarsone!!! Angelina si è meritata di vincere punto e basta. Vattene a commentare sotto il video di quello scarsone e non rompere le scatole qui
Voi napoletani avete intasato il televoto e non riusciva piu' a votare per nessuno...Ho mandato 5 sms per Angelina e non ne ha preso neanche uno... Vedi te..
​@@Cosmopavone stessa cosa io 8 voti ho fatto manco uno me lo hanno accettato infatti neanche il credito mi hanno tolto
Al top delle classifiche c’è Mahmood. Geolier, sempre secondo,
@@fabiobartolomei471 quello lo so la canzone di mahmood era da podio 2 posti minimo infatti ma siccome ci sono stati sti imbrogli di voti soprattutto al televoto perché se impallato se no la classifica era diversa secondo me
Sono in fissa con questa canzone 🤩 bella bella bella
Io pure 🤩
Questa canzone ha un testo molto profondo, parla di come Trasmutare le sofferenze, capacità interiore di chi le avversità le Accoglie, le lascia "macerare" e le trasforma in qualcosa di positivo, da cui ripartire evolvendosi. Trovo il testo di una bellezza unica e così la composizione musicale, oltre alla straordinaria presenza scenica, voce ed energia di Angelina Bravissima ❤️❤️❤️
La canzone è orecchiabile ma lei a me quando balla ,sembra una pazza.Non riesco a guardarla.😢
@@mattiafrancescorofrano3610 è un mio pensiero!
​@@C.M.4321poco mi interessa!! È sempre un pensiero sbagliato e senza senso
Mi spiace dirlo ma angelina ha fatto un plagio,una parte della canzone e simile anzi uguale nota per nota al brano di rkomi e ghali boogie night,per cui dovrebbe essere squalificata e accusata di plagio,di con seguenza non potrebbe partecipare all'Eurofestival. Naturalmente tutto dipende dagli organi competenti e dagli interessati ,rkomi e ghali.Mi meraviglio che un musicista come dardust non se ne sia accorto.
Pussa via lo dici al tuo cane,comunque la legge dice che per essere plagio un brano deve avere almeno 4 battute uguali per cui mi sembra di aver ragione anche se i brani come dici tu sono diversi,comunque c'è una similitudine anche nell' inizio e via discorrendo
@@romeopasqualone1659 no hai sbagliato non è così. La gente del settore dice che non c'è nessun plagio perciò hai torto
Ma bastaaaaaaa.... Avete stufato ampiamen con questi deliri!!! Rosiconi!
Viedeo di cattivo gusto,con immagini che incarnano demoni , un testo vuoto che trasmette disperazione....in un una parola CHE SCHIFO
Fatti curare, ma da uno bravo.
i demoni... mamma mia
@@fede6094 non credi all' esistenza di Gesù Cristo e di satana , studia sei uno stolto😔
NON ENTRO IN MERITO DEI TRE MINUTI E 20 DI VIDEO STRAPIENI DI RIFERIMENTI MASSONICI E DEL TESTO STRAPIENO DI MESSAGGI SUBLIMINALI, LEI E' UN PORTENTO E AVREBBE VINTO SANREMO ANCHE CANTANDO LE ISTRUZIONI DELL ASPIRINA, RESTO PERO CONVINTO CHE LA VERA ANGELINA SIA QUELLA CHE CANTA LA RONDINE, CI PENSIAMO DOMANI,MANI VUOTE, POI QUANDO SI ESCE DA UN TALENT PER CONTINUARE BISOGNA PURTROPPO SCENDERE A PATTI....( E MI FERMO QUI )....I MANESKIN INSEGNANO....DA UN GRUPPO DI RAGAZZI TALENTUOSI E ACQUA SAPONE, DA DOPO X FACTOR GUARDATE COSA SONO DIVENTATI COME LOOK, MODO DI PORSI, TATUAGGI, TESTI DELLE CANZONI, E VIDEO CON RIFERIMENTI A RITMO INDUSTRIALE ALL OCCULTO ALLA MASSONERIA, E AL SIGNORE DEL MONDO TERRENO DICIAMO COSI...TEMO LO STESSO PER ANGELINA...INTANTO E' GIA COMPARSO UN TATUAGGIO NUOVO ALL INTERNO DEL BICIPITE CHE AD AMICI NON RICORDAVO, E TEMO CHE ANGELINA DOPO LA SCUOLA DELLA MARIA NAZIONALE ( LA SUPER MARIA ILLUMINATA ALL ENNESIMA POTENZA COME LO ERA IL DEFUNTO FU MAURIZIO ) ABBIA DOVUTO ACCETTARE COMPROMESSI ( CHIAMIAMOLI COSI) E FIRMARE PATTI. FACCIO SOLO NOTARE IL BRUTALE E BRUSCO IL CAMBIAMENTO DEL PRIMO VIDEO DI CI PENSIAMO DOMANI A QUESTO .... IL FUTURO DIRA' SE HO PRESO UNA CANTONATA
Tu devi farti curare il prima possibile
Se si incontrano Stromae con Margherita Vicario fanno una canzone chiamata Noia e la fanno cantare ad Angelina Mango
fa proprio pena sto brano, da tutti i punti di vista !!! Auguri Eurovisione :)))))
This song made Italy get out of my bottom 5 eurovision countries
Complimenti Angelina fatto bene vincere tu non ascoltare nessuno vinci sei una ragazza giovane
Stupenda ❤❤❤
VIttoria meritata!
Voce stupenda...mi emoziona tantissimo....complimenti continua cosi❤❤
Nulla di più vero che Angelina mango era la più forte, l' ho sentito da una grande ed era vero 🤣
Vai Angelina mango che ti ho fatto i complimenti
Stupendaaaa Meravigliosaaa Bravissimaaaaaa Bj Fan Rieti 💯💯💯🎤 Top Super 💞❤️❤️ 🎉🎉🎉🎉🎉
Vinceremo l Eurovision a mani basse, sarà una passeggiata, con questo talento pazzesco sarà una Hit mondiale. Bravissima Angelina.👏👏
❤️🏴‍☠️
All roads indeed lead to Rome Douze Pua 😍😍😍
Angelina, ma giochi a Vampire la Masquerade? Sei una Toreador?
No, è... LA NOIA! nel video impersona questo sentimento
@@mariagiuseppinaparodi6844 Si, dalla ripetizione compulsiva della parola l'avevo capito ;) Nel gioco nominato, nella sua ambientazione, c'è una tipologia di vampiri (i toreador, appunto) che si nutrono di emozioni forti, e spesso cadono preda della noia. "Muoio senza morire, vivo senza soffrire" perchè sono vampiri, sono immortali.
No, non meritavi un bel nulla! Ti ho ascoltata, dopo essermi spogliato da ogni pregiudizio.
Seeeeeee.... Pregiudizi a go go...
@@mariagiuseppinaparodi6844 🤡
Evvai 🥳🥳🎉🥳🎉🥳🎉🥳🥳🥳😊
Can't wait to see this on the Eurovision stage!!! You go Angelina!! 😌🎉🎉
Che brutto genere si è messa a fare Angelina, con la voce e il bagaglio musicale che ha. Potrebbe fare capolavori assoluti, come ha fatto Elisa e continua a fare, senza vendersi alla roba commerciale. Perché, quando una ha voce, cultura, capacità, si abbassa a sta roba?
Perché altrimenti non venderebbe come fa ora. L'unica canzone che mi piace di Angelina è Fila Indiana. Ha venduto? No. Quindi...
@@monicacalabrese7082 potrebbe fare un genere come Elisa, che vende ed è amata. Trovare un compromesso magari, ma fare roba di alta qualità, cosa che lei, rispetto alla maggior parte dei pseudo cantanti del momento, può fare.
Questa canzone tutto è tranne che commerciale. Ha un bellissimo significato anche ed è una canzone difficile da cantare non come fai sembrare te che dici che è una cagata. Studia e poi parla!!!!
​@@mattiafrancescorofrano3610infatti, ma siccome ha un ritmo indiavolato per loro è una "canzonetta"
@@mariagiuseppinaparodi6844 brava👏👏👏 hanno il quoziente intellettivo di una pulce😂
esatto, non è manco tanto orecchiabile (caratteristica principale delle canzoni commerciali). @@mattiafrancescorofrano3610
Secondo me, deve fare quel che le va di fare.
@@mariagiuseppinaparodi6844 per me non è una canzonetta. Ma non è nemmeno una canzone che rimarrà negli annali.... peccato perché per me poteva osare
Almeno Per una Volta, In questi tempi bui, Ha stravinto l’Arte. 🎉 Quando entra in scena, tutto il resto è Dannatamente fuori luogo🙌🏻
No mi piace, prima c'era il rispetto alle religioni degli altri. la corona di spine.. tutto il mondo lo sa che significa il Signore Gesù, prima di essere crocifisso, quindo il dolore de indossarle no c'è paragone.. mi dispiace.. pero trovo queste piccole frase una totale mancanza di rispetto.
Si io credo in Gesu e quando canto questa canzone non canto quella parte. Forse era un representazione pero e vero, e non canto quella parte
È una metafora, anche bella e seria
Mamma mia è usata come metafora...così come corona d alloro....ma rilassatevi ...troppa religione vi rende ciechi
Angelina è una bravissima cantante, ma questo pezzo non mi piace.
Credo che si sia subito snobbata la canzone di Angelina con risate sarcastiche senza comprenderne il testo, sprezzando anche la penna di Mademe. Il brano, infatti, è autobiografico e parla del fatto che la Mango stia pian piano riuscendo a risollevarsi ed essere positiva, nonostante con metafore sottili (la corona di spine o la stessa cumbia) si faccia capire il trauma e il dolore che prova per la morte del padre. A tutto ciò, si aggiungano le sue notevoli capacità vocali e si otterrà veramente un ottimo pezzo
Complimenti ancora per la vittoria di Sanremo ❤❤❤❤
Che musica di merda come ci siam ridotti
Io mi meraviglio della totale mancanza di gusto che sottende a questi commenti...
Ah, i bei tempi di quando eri giovane…
Italy again serving music on another level
Il premio che non lascia dubbi e' quello per la migliore composizione musicale . E lo hai preso tu. Sei un fiore di loto che sta emergendo dal fango. Guarda al fiore e non al fango .Vai Angelina balla sul mondo con la tua gioia❤
Propongo un gemellaggio Casalbuono-Lagonegro
Sé questa è la canzone più bella d Italia io sono un ologramma.FORZA NAPOLI E FORZA R.W. GEOLIER!
Ciao Ologramma 😉
E vai col bandierone…
🎉🎉🎉🎉
I love her so much. Please win
Wow nella canzone c'era Giulia salemi
Hai vinto Sanremo 🎉🎉🎉brava❤❤
Che orrore.
Bella canzone fatti una famiglia più pensi e ti fai male a te stesso trova un ragazzo bello Milardio 😊
Wow... you can hear perfectly a Colombian cumbia, in its electronic version. That Italy represents Latin Americans more than Spain in this version of Eurovision says a lot about the influence of Latin American music in the world music industry, especially Caribbean music (cumbia is a musical genre from the Colombian Caribbean).
Yes, sometimes I say that Italians are like the European version of Hispanics, specifically, Mexicans. We have a lot in common and I love Spanish music.
You're right! Incredible latin influence here, although there's also southern italian sound elements that fit perfectly with la cumbia
E questo sarebbe il massimo della musica italiana?!😕😓
Non esattamente. Questa è l" artista che ha saputo esprimere al meglio le sue doti canore e di composizione nel complesso. Canta con una passione travolgente, balla, sa tenere il palco e se canta una canzone di suo padre aspettati che "Sopra un letto di bottiglie rotte ti strapazzi il cuore". E" nata una stella e si chiama Angelina Mango.
Questo sarebbe il massimo che riesci a dire?
@@fabiobartolomei471 Prendo atto del fatto che cercate qui in questa pagina il massimo. Siete nel posto giusto, per Angelina questo è uno dei complimenti più belli. No Fabio, potrei scrivere molto di più.
MA QUANTO SEI BELLA ANGELINAAAAAAAA🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷te la sei proprio meritata la vittoria,bravissima 🫶🫶🫶🫶🫶🫶🫶
Bella come la vittoria. 🤩
Menomale che nessun disegno prende vita. Vi ricordate cos'è successo, quando hanno preso vita i disegni fatti da Spongebob e Patrick con la matita che il pittore aveva fatto cadere in mare?
E allora divertiamoci ! D'accordo ?
I love this song. It is so good. Finally a female aritst from Italy since 2016. And Angelina, you did not fail. Can't wait your HD version of Sanremo performance.
Cristiano Margioglio well-known author and lyricist had prophesied his victory in Sanremo and his participation in ESC last May. he saw you long
Prašau būk Napaleonas ir invadink lietuva kad galeciau pabuciuoti tavo kojas
Sei no spettacolo ❤
Ascoltare la cumbia colombiana 🇨🇴rappresentata dall'Italia all'Eurovision è molto strano
Totally love that song! Greetings from Greece!🩵
I didn't understand why i like the song until i found out that the rhythm has strong Colombian cumbia vibes (the song even says it hehe)!! 🇨🇴🇨🇴🇨🇴 I'm Colombian 😜
Sii me gusta🎉
ciao a tutti questa sera ho sentito la canzone le frasi d amore, e stupenda !!!!! non farei altro che ascoltarla di continuo e amore allo stato puro fa riflettere commuovere pensare e come sempre grazie Angelina fantastica rondine!!!!
Solid top 5 at eurovision. I'm in love with this song, I'll vote for Italy. Regards from Spain
Gracias!!
❤❤❤❤
Italy Will have my vote from France for this year Eurovision Song contest
Υπεροχη ομορφη και εχει φωναρα και στο λαιβ σαν να παιζει play back προσπαθω να μαθω το τραγουδι αφυνατον 😂😂😂😂
Vaz a ganar Me encanta ❤❤❤
A ME MI, DIOCAN
Si chiama licenza poetica, sono errori grammaticali che si possono utilizzare all'interno di canzoni, poesie ecc... Ci sono errori simili in tante altre canzoni o testi poetici
@@giuseppe.9050 un conto è un poeta, un conto è una canzone latina scritta in 3 persone
@@sirbolid8534 Non c'entra, la licenza poetica si usa soprattutto nelle canzoni adesso, in qualsiasi tipo di canzone, dalla più brutta alla più bella. La può usare chiunque perché serve a far scorrere meglio melodia e testo. La usano quasi tutti se necessaria. Max Pezzali e Jovanotti sono degli esempi. Pezzali addirittura ha cambiato parecchie volte gli accenti delle parole per far entrare il testo all'interno della melodia e lo ha detto più volte. Jovanotti cantava "sei bella come il sole, a me mi fai impazzire" ecc... La poesia era solo un esempio per dire che è utilizzata in molti campi letterari tra cui la scrittura di canzoni.
​@@sirbolid8534​ "coca cola sì, coca cola a me mi fa impazzire" E te ne posso citare ancora a centinaia. Comunque basta una ricerca veloce eh, è accettata nell'uso colloquiale, andrebbe evitata nel linguaggio scritto e formale. Direi che in una canzone dove devi tenere conto anche di molte altre cose sia ancora più accettata.
@@federicocasara1206 e dimmi di quante cose dovresti tenere conto in una canzone, perché parlando di metrica (se hai la minima idea di cosa sia) avrebbe potuto metterci qualsiasi altra preposizione corretta grammaticalmente
@@giuseppe.9050 che poi la canzone nemmeno l'ha scritta lei quindi stai parlando del nulla, licenza poetica di cosa che glie la scrivono altri a tavolino (è verificabile come e quando vuoi)
​@@sirbolid8534sì ma è ovvio che lei approvi le canzoni che le vengono scritte
@@hoesmad8207 ancora peggio
@@sirbolid8534 ascolto rap da una vita, figurati se non so cos'è la metrica 😅 Ma qui il punto non è se lo poteva dire in altro modo, perché quello è ovvio, ma hanno proprio voluto inserirlo così e si capisce benissimo dal testo. E poi ripeto, per l'accademia della crusca non è un errore, con buona pace di sirbolid8354.
Leggete cosa dice la Treccani a riguardo potreste stupirvi.
@@sirbolid8534l’ha scritta insieme a Madame. Capra
guardando qualche video di cantanti di Sanremo negli anni 80..90 si capisce quanto siamo caduti in basso .
Negli anni 80 Sanremo era tutto in playback... vedi te...
❤❤❤❤ANGELINA QUANTO VORREI ABBRACCIARTI
Con Madame e Dardust... Una stella planetaria 🤩
Io penso che Angelina Mango è una stella, Madame e Dardust assolutamente deludenti, non è il miglior testo e non è fra i migliori, avrebbero potuto fare molto meglio e di più. Sto testo ha vinto perchè "ha incontrato" una cantante super, altrimenti sarebbe andata diversamente. Leggi bene il testo.
Testo super intelligente
Sinceramente sono rimasta brasata dalla bravura di Angelina😳😳👏👏👏❤️❤️❤️❤️❤️
Boring af, Annalisa is the real winner.
Dodici punti per Italia! AMAZING MEDITERRANEAN BROTHERS 🤩 🇬🇷❤️🇮🇹
❤ grazie
🇮🇹❤🇬🇷
Greece and we love you❤️
This song is a banger what an amazing masterpiece she got an amazing talent, girl you got power in your hands. 12 points from France to Italy
@@user-ti3ko1dc6j 🫶
Mia faza mia raza , Italy love you❤
@@ivanmisseritti1163 🫶
obsessed
❤❤❤❤❤
italy noway and croatia ❤❤❤❤❤❤ top 3
Sei bravissima e ti stimo tanto ,❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💋💋💋💋💋💋
Vedo nel clip 2 momenti copiati da RONELA HAJATI; 1- I capelli con tante trecce( nella canzone che rappresentò Albania nel Eurovision 2022) 2-,Il vestito bianco e la postura finale( nella canzone Leje)
Ma va va....
Felicissima della tua vittoria e del fatto che rappresenterai l'Italia all'eurovision quest'anno ❤
La diavolessa
Ma siete fissati!!! È la noia!!!
Angelina ma quanto ti amo❤ spacca tutto al eurovision
Italy ate and left no opponents ❤. I will definitely vote for Italy . 12 points from 🇪🇸
I miei top 5 sono Ukraine Italy Lithuania Spain e Norwey I love all 5 equally for one reason or another. Of Spain I should find the texts talks about the emancipation of women? Love ❤
La noia trionfera' a Stoccolma(davanti ai francesi ovviamente) e tutti gli svedesi Balleranno la Cumbia 😅
Se vai a stoccolma sarai da solo 😂😂😂😂 visto che l.eurovision è a Malmoe
@@marcoarmida1947 ahhhhhhh allora la noia a malmoe..
@@marcoarmida1947 😂😂😂😂😂
Angelina sei bellissima e molto a cantare ❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
Sound like a Eurovision Winner song Good job Italia
Adoro la canzone per me è giusto che Angelina Mango abbia vinto perché la canzone è bellissima ma soprattutto Angelina Mango è bravissima ❤❤❤👏👏👏👏
Un primo posto più che meritato!
La amo❤
con quelle trecce appese sembra un film horror invece di un video musicale
Lei rappresenta appunto la Noia in questo video
a me sembra di più mercoledì della famiglia addams ma sono punti di vista 😁@@mariagiuseppinaparodi6844
quindi le trecce appese rappresentano la noia? boh, ripeto a me sembra un video per un film horror@@mariagiuseppinaparodi6844
Sembri il bicchiere che uso x l’esame delle urine
@diegofc24-wp4vq il tuo commento sembra quello di uno psicopatico che chiede aiuto.
chiagni diego, chiagni
Non capit nu' cazz
Vuoi che te la canta in napoletano? 🤓
@@alexlife5730 No, sono italiana ma non si capisce comunque niente.
Brava ma non da vincere sanremo
Sei brava😊
Angelina la tua canzone è favolosa ❤❤
Amore comunque meriti tantissimo di avere vinto a Sanremo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ mi dispiace per il tuo papà ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Il prossimo GRAMMY Latinoo!! Brava Angelina! Congratulazioni
Brave Angelina👍👍👍
Peccato che il suo padre non vive quanto sarebbe orgoglioso
Ti voglio tantissimo di bene se ti incontravo facevo tutto per te ❤️
Se angelina nn avesse detto ( a me mi... viene noia ) direi un po' vergognoso
Leggiti cosa ha da dire l'Accademia della Crusca sul suo testo. Spoiler: ha dato il voto 9/10.
Nel linguaggio parlato informale, un costrutto come a me mi è certamente consentito. Ma nel parlato formale (un colloquio di lavoro o una prova di esame orale, un dialogo con un superiore – docente, capoufficio ecc.) e ancor più nello scritto è decisamente da evitare, perché darebbe la sensazione che chi parla o scrive non sia capace di adeguare il proprio ➔registro linguistico alla situazione in cui si trova. Il costrutto è largamente attestato nell’uso letterario : A me mi par di sì: potete domandare nel primo paese che troverete andando a diritta (A. Manzoni, I promessi sposi) e ritorna con una certa frequenza nelle canzoni degli ultimi trent’anni coca cola sì coca cola / a me mi fa impazzire (V. Rossi, Bollicine) /// perché a me mi piace andare veloce (Jovanotti, La mia moto). (Treccani)
Appena l’ho sentita ho detto “mamma questa canzone vince Sanremo ‘’e così è stato 👍🙏🥹
Quando sono di malumore e sento questa canzone mi torna il sorriso ☺️
DEA ❤
Questa e' un numero....ma un numero vero...e come si dice dalle mie parti e' una vera sfaccimmosa!!! Questa vi compra e vi vende e voi manco ve ne accorgete...Questa ragazzina e' libera!!!!...Ed e' bellissimo....e fara' una grande carriera in Italia e anche e tanto all'estero....Come grinta,solo grinta nient'altro, mi ricorda la Pausini che all'estero e' una star....e poi vedete.....
Angelina tu mi hai aiutato nel momento più difficile della mia vita la tua bellissima canzone mi ha tolto il pensiero dalla testa grazie mille ❤❤❤❤❤❤
Mi chiamo Elisa sei fantastica Angelina proprio come i tuoi genitori. ❤ un abbraccio
Elisa, anche tu. Speriamo di vedervi duettare assieme in futuro.
Fantastica Angelina,ti auguro che questo sia solo l’inizio del tuo straordinario percorso di carriera. Perché hai talento e te lo meriti!
Angelins is amazing, i also loved ghali
Doveva vincere tuta Gold però è bellaanche questa 😊
I'm obsessed with this song, congrats Angelina! We will vote for you! 12 points from Greece! 🇬🇷
Fxxx
Angelina mango sei bravissima ❤❤❤amo le tue canzone ed… FA PROPRIO PASSARE LA NOIA!!!😂😂❤
0:36 "моє серце мріє..." українці, хто ще чує?😊 Пісня 🔥
Eurovision vinto a mani basse con questo pezzo!👑👏💯💪 (ovviamente facciamo i dovuti scongiuri!)ma secondo me....💯💪😘
This is such a fun Italian song, such Latin vibes. It is gonna do really well
Non so perché ma il ritornello mi ricorda un sacco Tous le memes di Stromae
😊Bravissima Angelina !!! Good luck to the Eurovision. Vinci!!! 🌼from Beatrice.🤗
Grande Madame!
Successo meritato ❤❤❤
brutta canzone tra le bruttissime di Sanremo....ridateci Zarrillo!!!!
Potresti venire a dircelo nei concerti? 😎
La superiorità vocale di Annalisa rispetto a qualsiasi cantante è apparsa evidente sia nel pezzo delle cover Sweet Dreams che in quello in gara Sinceramente. È vergognoso che non abbia vinto Annalisa:sarebbe stato un onore vederla all' Eurovision 😢Angiolina splendida cantante,Geolier gran bella persona ma Annalisa è incredibile, emozionante ❤
il problema di questo festival si chiama Geoiler...se lui non fosse stato in testa alla classifica mai e poi mai avrebbe vinto Mango. Hanno deciso che era meglio che vincesse la Mango pur di non far vincere il napoletano altrimenti sarebbe stata dura da digerire (io da napoletano ho provato ribrezzo per il pezzo di Geoileir, come provo ribrezzo per tutto il napoletano moderno volgare e schifoso). Hanno coalizzato e indirizzato i voti e hanno rispettato solo le regole dell'aritmetica. Ma credo che fosse stato più coerente rispettare il voto del pubblico (al di la dello schifo ripeto del pezzo del napoletano).
@leopoldagazzaniga2727 Nessuna superiorità vocale, Annalisa ha una voce comunissima, non è Mina, Arisa, Nina Zilli o Elisa. Annalisa non ha vinto perchè ha portato la solita banale canzoncina ed era troppo vestita (praticamente in mutande).
in un anno ha fatto cose che il padre non è riuscito a fare in decenni di carriera....un anno fa per parlare di lei ci rompevano i coglions di lei e Vax di Amici (non ricordo come si chiamava)...se volete credere all'asino che vola credeteci pure...ma non mi parlate di talento. Se il padre non fosse morto questa qui non sarebbe ancora nessuno. I clubs di tv - radio - pseudo giornalisti e produzioni hanno sentito odore di soldi ed ecco servito il prodotto Angelina. Se in Europa ci credono beati loro, se in Italia ci credono beati noi. Io non ci credo. Non credo in una persona incapace di fare un discorso di 5 parole consecutive senza un sorriso idiota che interrompa il "senso" del discorso.
Ma come vi rode che sia brava, più brava... Siete un po' meschini, però... E poco sportivi...
@giuseppedello6891 Ma come ti permetti, ma sai chi è suo padre? Suo padre in decenni di carriera non ha mai pensato ai numeri, ad essere commerciale, ha inseguito la purezza e la perfezione. Pino Mango è uno dei pilastri della musica italiana, non è mai stato un commerciante ma piaceva da morire in tutto il modo ed ha venduto sei milioni di dischi veri, certificati non singoli scaricati a quattro soldi. Sei milioni di dischi senza Internet.
@giuseppedello6891 Il testo che ha accompagnato Angelina a Sanremo era carino ma non era tanto forte da vincere, ha vinto la cantante, con la sua voce, con la sua intensità ha fatto piangere milioni di persone con suo padre nelle note, nelle parole e perfino nel sangue che le scorre nelle vene. Ma che ne sai? Sei una personcina superficiale.
@giuseppedello6891 Angelina se lo mangia il palcoscenico perchè con mamma e papà è nata e cresciuta sul palco. Suo padre non è morto, è vivo nel ricordo di tutte le persone che lo vogliono bene ed è vivo nella musica che ha scritto. Se offendi la sua memoria e qualcuno gelosamente la difende vuol dire che è vivo più di quanto non pensi. sprovveduto!
@giuseppedello6891 Una cantante Italiana che vende milioni di dischi e non fa musica commerciale, la attuale migliore cantante italiana, un mostro sacro della musica italiana, (la versione femminile di Pino Mango) che ha iniziato a parlare a 33 anni, ma finoad allora ha scritto, cantato e suonato divinamente nel mondo. Non vuol dire nullafare discorsi e Anelina non mi sembra che abbia problemi a relazionarsi. Vedrai. Sprovveduto!!!
@@alexlife5730 proprio perchè conosco la musica del padre e conosco il modo in cui veniva snobbato da televisioni e radio e giornali che mi da fastidio che questa ragazzina , senza talento alcuno, abbia vinto e che venga fatta passare per una vera artista.
@@alexlife5730 il rispetto e il riconoscimento postumo tipico dell'italiani non vale nulla. Vogliamo sopravvalutare una figlia per rendere omaggio al padre? Non è corretto. Sono troppi gli artisti che devono morire in Italia prima di essere rispettati e sono troppi i ragazzini che a 25 anni si sentono dei miti.
@@mariagiuseppinaparodi6844 che sia brava lo devono dimostrare i fatti. Quanti album ha pubblicato questa brava cantante?? (album e non canzoncine)
12 points from Poland 🇮🇹❤️🇵🇱
Dziekuje
Ti adoro Angelina!!!!
Ma la bellezza di trovare qui sotto commenti pieni di complimenti provenienti da diversi paesi? Non come in Italia che si grida alla raccomandazione con grande facilità solo perché si sta rosicando e bisogna trovare un pretesto
Veramente pochi idioti lo fanno, la maggior parte degli italiani la adora.
If she keeps the hairstyle she has here, people are gonna have a difficult time trying to figure out who's Angelina Mango and who's Marina Satti (Greece)
MMarina Satti is 37...
Sinceramente ? =/
Brava Angelina ma te ti chiami Angelina o angela
È bellissima la tua canzone sei stata davero brava
AFTER TURIN WHERE?? ROMA, MILANO, VENEZIA, VERONA??? ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
Turin again. No other city in Italy has the appropriate location to host ESC.
12 points from Una Faccia Una Razza Greece 🇬🇷 ❤
🇬🇷❤🇮🇹
Dajeeeeee Angelina ❤ sarai meraviglosa agli Eurovision ❤ ti meriti tutto!
why does this song remind me of the song from the disney film We Don't Talk About Bruno?
E niente... È un rosicamento continuo...
😍😍😍😍😍😍 Spacca tutto all'Eurovision Angelina 🤞🤞🤞🍀🍀🍀 buona fortuna. Speriamo di riavere la vittoria, lo meritiamo
Angelina bravissima👏👏👏
meglio MAHMOOD❤
😅
Se per te è meglio Mahmoud vai a commentare sotto il suo video
commento poco intelligente
bravissima
WOWW!! Such charisma! What a voice🥹🤌 Italy and Norway are my top 2 for Malmö❤❤
Dea ❤
Italy is like the end boss in Eurovision
Gli stranieri: l'adorano. Gli italiani: "perché non ha vinto Golia? doveva vincere Golia😭 non lei!1! raccomandata!!1"
Si e' incredibile...che gente strana che siamo.
Chi è Golia?
ma no, la maggior parte degli italiani la adorano.
Non giudico lei,bravissima,ma la canzone era da quarto/quinto posto
Mi fa piacere vedere tanti commenti da tutto il mondo. Vai Angelina!
i. Guay. !
Me encanta esta canción. . . .
comunque sta canzone è brutta forte... d'altronde nella top 50 spotify è al quinto posto, dopo mahmood, annalisa, geolier e ghali. credo non sia mai successo, in epoca social, che il brano vincitore risultasse così in basso nelle classifiche di gradimento delle varie piattaforme. Direi che è alquanto indicativo
Ma figurati... Vi fate paranoie assurde!!! Gli altri artisti citati hanno probabilmente fanbase più datate e numerose che stanno streammando senza sosta
@@mariagiuseppinaparodi6844non c’entra nulla, mr rain non se lo cagava nessuno eppure lo scorso hanno ha presentato una canzone che ha venduto tantissimo arrivando sul podio, pure quando vinse mahmood con Soldi era quasi sconosciuto ed ha venduto un sacco, o Gabbani con occidentalis karma. Questa canzonetta invece è davvero insulsa
@@andrewsdeyn Mr Rain si è accaparrato tutte le mamme pancine e le scuole materne. Non c'è asilo che non abbia fatto il saggio di fine anno senza la canzone di Mr Rain. Gli altri, Mahmood, Annalisa e Ghali sono artisti con già diversi anni di carriera e molto noti, Angelina è "nata" quest'anno praticamente. Poi c'è Geolier che lo ascoltano solo a Napoli in loop e non conta nulla.
@davidealberti3784 Le canzoncine di Mahmood e Annalisa sono due banalità. Leggi i testi, contengono periodi grotteschi e raccapriccianti. Le vendite sono un"altra cosa, per vendere una canzone non fa niente se offende le donne, se inneggia la droga, il sessismo. Quella di Geolier è ugualmente banale e non rispettosa della donna (oggetto). Leggi i testi. Quella di Angelina almeno non è vergognosamente banale come quelle che hai nominato, è scritta meglio. Quella di Ghali è super! Angelina ha vinto per ciò che ha saputo mettere lei nella canzone, è troppo intensa quando interpreta.
Geolier non meritava nessuna vittoria quella canzone non sapeva di nulla tu p me ie x te ...ma che canzone era? Canzone fischiata dall Ariston! Angelina ha meritato la vittoria!!!
a parte che se fischiano all'Ariston non significa un cazzo, essendo perlopiù bifolchi senza competenze, ma comunque è stato fischiato la serata delle cover perché oggettivamente era migliore la cover dedica della mango a suo padre... non hanno mai fischiato il brano che geolier ha presentato in concorso. Non dire baggianate. Fermo restando che basta guardare le classifiche streaming per capire che questa della mango non fosse comunque la migliore. Mahmood (soprattutto) e Annalisa stanno spopolando anche nelle classifiche mondiali. Ci si è concentrati su angelina e geolier, quando la sfida vera sarebbe dovuta essere tra quegli altri due
@@crisrocchi2722 Le canzoncine di Mahmood e Annalisa sono due banalità. Leggi i testi, contengono periodi grotteschi e raccapriccianti. Le vendite sono un"altra cosa, per vendere una canzone non fa niente se offende le donne, se inneggia la droga, il sessismo.
@@alexlife5730 la canzone che ha vinto Sanremo è orribile sotto ogni punto di vista. Orribile. Peraltro ha la caratteristica piuttosto singolare di peggiorare dopo ogni ascolto.
La canzone più brutta di Sanremo e certo i figli di papà vanno avanti 😏😏😏
😍😍😍
Il talento si vede anche se sta ferma ! Finalmente non ti rovinare mai
Quello non ha vinto perché Napoletano secondo me !!! Le canzoni di questa ragazza domani non se le ricorda nessuno 😏
Staremo a vedere
Intendi quello dei The Kolors?
@@divxxx no , quello che ha cantato in dialetto napoletano.... non so come si chiama
@@mariana63034 non sai come si chiama e parli di canzoni da ricordare. Stai andando benissimo…
@@fabiobartolomei471 quando ho scritto: non so come si chiama ..., mi riferivo al ragazzo Napoletano ! E le canzone da ricordare , mi riferivo ad Angelina Mango ....🤦‍♀️ hai estratto due pezzi da due discorsi diversi ! 🤣🤣🤣🤣 anche te vai molto bene 🤣🤣🤣
@@mariana63034 “ma era chiaro. E se non lo fosse stato, lo hai ribadito: “il ragazzo napoletano”. Uno che si ricorda, insomma…
@@fabiobartolomei471 non posso ricordare un nome che non l'ho mai saputo! 🙄🤣
I' ho solo visto poco alle iene...tutto qui
Come ha fatto a vincere Sanremo io non capivo proprio,non ditemelo neanche 🤫🧏
Complimenti alla sartoria e stilisti. I vestiti, sono bellissimi.
Suono balkanico.. italiani e suoni balkanico 🤯
L'ho detto anch'io,sembra musica dell'est europa
Tanto ha vinto Annalisa
winner 🥇
❤❤❤
Wela che supporter celebri che ha Angelina :D
questa canzone mi fa schifo, ma le altre mi fanno schifo ugualmente. L'unica cosa buona che ho scoperto in questo Sanremo è che non c'è limite alla bellezza, ma alla bruttezza si...
Grandeeeee🎉🎉🎉
❤
Vittoria più che meritata ❤
Nn doveva vincere ce ne erano altre belle peccato
Ahora baila cumbia messicana and mexico will be yours...
Brava e bella. Non devo aggiungere altro.
The lyrics are very meaningful and powerful, portraying vividly the feelings of so many young (and older) folks today, living in this crazy post covid, 'artificially intelligent" world, again and always in love with war; and the inspiration with cumbia from Colombia is an interesting, lively contamination❤
Me encanta el mensaje. Es más Este año apoyaré a Italia. España sí me dejó super decepcionado con esa canción que sacaron. Dizque "ZORRA" ¿que aporta esa canción que lanzó España? Italia, mis respetos. Esa sí es una canción con sentido, buen ritmo, talento y aporta algo super bueno y de suma importancia como el vencer el miedo y a pesar de todo, seguir adelante. Además, esa canción de Italia para Eurovision, sí habla de un tema muy real que todos enfrentamos. La depresión y la ansiedad que ha ido en aumento en estos tiempos post covid. Valla lío. Mientras España dice que quiere ser Zorra toda la vida y vivir la "vida facil" Itialia dice vencer al mal (la depresión) y nos da un mensaje de superación personal. ¿Coincidencia? No lo creo. ¿Conclusión? Italia, Mi hai conquistato. 12 points. Este año voy por Italia. 🇨🇴🇮🇹
@@DavidStevenMaciasLizarazo gracias, you expressed it all better than me:) it is indeed a song that portrays her feelings and sensations, that generate from the pain of personal traumas, and the subsequent coping with sadness and depression, as you mention. IAll these experiences are so widly common today , and thats why her own experience is so relatable... what i find interesting in the song is the way all this is portrayed and channeled: this need to keep moving, not remaining static, so that doing a "party" is just a way to cope and face the pain, the dress code for the party is indeed "una corona di spine"(a thorns' crown). She's dancing not out of simple joy, but to exorcise ths pain: "Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l’unico modo per fermare Per fermare la noia" Also the digniry and strenght that is shown at the same time, not feeling sorry for oneself; and the powerful recall to the more profound value of pain, which is part of t existence, and has to be experienced to make it whole.. "Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi" Truly not bad for a 22 year old:)) (As for the rest, we also have so much poor music in Italy, so its good news for us as well when some young artists show up with talent, skills, real things to say, and they try to stay true to themselves, not only to make loads of money by doing jingles that can be sold:)
STROMAE vibes.
Oh yes
Kori
Italian Marina Satti ..my god shes got the same esthetic with our greek artist 🇬🇷🇮🇹
I think you are joking. There is sn abyss between the unknown and karaoke singer satti and angelina about beauty, voice, presence on stage, charisma, talent. And angelina is 22 y. Old. Her 1st official song CI VEDIAMO DOMANI has 38 millions wiewers in youtube before Sanremo, numbers that satti can only dream. Satti can forget to win Eurovision, ANGELINA can win it with it without singing. And after esc we will see who will have the bigger career between this two. I m sure Satti will be forgetted the day after
@@thefitnesschannel6516 I didn't say it to get attacked.. I'm supporting Italy and Mediterranean Europe in general ..im glad our countries are bringing national language and traditional temperament to the competition! We all should be proud 🙏🏻 Satti will not win but we are happy for her bringing national language back and hoping for a top 10
⁠@@an-dreekosps9061 sorry for the rudeness of this con National of mine, they just can’t avoid being primadonnas, and quite annoyingly so ! 😅 As if they had any merit besides..
@@lolaponce726 it's fine .. it's only Eurovision not real life 🙏🏻😂
Bro NO RULES BY WHALES IS SO MUCH BETTER
And so?
WHALES IS KING🐋🐋🐋🐋 I FUCKING LOVE WHALES 🐳 too good 😊 love 💗 too much love to wowpriurorptitopp
Lyrics [ENG] How many drawings have I made I stay here and look at them None of them comes to life This page is lazy I'm in a hurry And they told me life is precious I wear it proudly around my neck My necklace has no pearls of wisdom They gave me colored beads For troubled girls with traumas To untangle slowly with age Yet I'm a miracle, look, zero drama Almost tempted to move city again Because staying still gives me Gives me Boredom Boredom Boredom Boredom I die without dying In these worn-out days I live without suffering There's no greater burden All we can do is laugh on these burnt-out nights A crown of thorns will be the dress code for my party It's the cumbia of boredom It's the cumbia of boredom Total Ah, it's the cumbia of boredom The cumbia of boredom Total How many people see evil in things You feel like running away as they start talking And I'd like to tell them I'm doing well but then they'd give me side eyes So I say it's hard to get by Business, you talk about business Meanwhile, I close my eyes to sign contracts Princess, he calls you 'princess' So now stop washing dishes I die without dying In these worn-out days I live without suffering There's no greater burden All we can do is laugh on these burnt-out nights A crown of thorns will be the dress code for my party It's the cumbia of boredom It's the cumbia of boredom Total Ah, it's the cumbia of boredom The cumbia of boredom Total 'So you write songs?' Yes, love songs And I don't want to bore you But someone has to sing them Cumbia, I dance the cumbia If I risk stumbling at least I stop the boredom So I'll have a party, have a party Because it's the only way to stop To stop To stop, ah Boredom Boredom Boredom Boredom I die because dying Makes the days more human I live because suffering Makes the joys greater All we can do is laugh on these burnt-out nights A crown of thorns Will be the dress code for my party It's the cumbia of boredom It's the cumbia of boredom Total Ah, it's the cumbia of boredom The cumbia of boredom Total Total
Comunque ascoltandola all'inizio non ti piace però poi ti entra
Certo perché non è una canzone particolarmente orecchiabile. E' più complessa musicalmente e anche come testo, che è profondo dunque non immediato. Ecco perché ha vinto, gli addetti ai lavori ne capiscono al contrario del pubblico! Quella di Annalisa è orecchiabile e radiofonica ma non è allo stesso livello, è più banalotta
Angelina brings out a part of Italy that is not well known, the heart of the South, with it's african, spanish (and mre) influences being part of our culture for hundreds years.
But this has not much to do with Southern Italian music, nor African and Spanish music. It's basically latin pop/electronic cumbia, it's Latin American, just sung in Italian.
@@ArtificialFertilizer Italy the Kingdom of Cumbia 😂
​@@ArtificialFertilizer well but Latin American music as we know it wouldn't exist without Spanish, Portuguese and African influences (colonies, slaves and so on)
​@@Elleshiny Still nothing to do with Southern Italy, cumbia mostly comes from African (and Black-African, not Arab-African or Berber) and Native American influences.
La noia 12 points desde 🇪🇸
Boh... Ma solo a me questa canzone non dice niente?!
Solo perché non hai capito il suo significato
Solo perché non hai capito il suo significato
meravigliosa,ho visto il video di sanremo la rondine....non ho parole sento ancora la stretta nel cuore piu la sento e piu mi stringe forte!!!! oggi san valentino dedico la rondine al mio amore ...grazie angelina grazie pino quella rondine vola sempre piu in alto per sempre
12 point from Ukraine 💙💛
Può sembrare una canzone allegra ma le parole anche se ironiche parlano di un malessere
GOOOOO ITALIAAAAAAA 🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹 Much love from ALBANIA 🇦🇱❤️
Faleminderit brothers ❤
A me sembra un copia ed incolla della cumbia di Adriano Celentano.... che a Sanremo come all'euro vision sia tutto un plagio di altri pezzi ormai è risaputo... ormai non sanno inventare più nulla, ormai sono solo cover e plagi...
Hai ragione. Io ci vedo anche un plagio al "Ballo del Qua Qua". Se non ci fossimo noi con il nostro cappellino di stagnola il mondo andrebbe a pezzi, Max!
Ma cosa c'entra la Cumbia di chi cambia di Celentano? Solo perché dice "cumbia" e riprende il ritmo della cumbia colombiana? Sono due brani completamente diversi, non vedo proprio nessunissima somiglianza a parte il riferimento alla cumbia.
​@@divxxx caro amico, si vede che hai difficoltà a leggere la base musicale, per essere un plagio non per forza bisogna che le parole siano simili oppure uguali, il plagio si concretizza in varie forme, io non ho mai parlato di plagio per le parole, il plagio si concretizza nella base musicale e ti assicuro che se un tribunale analizza tramite un perito esperto la base musicale della Mango, ti assicuro che con i software odierni ne deriva una perdita della vittoria a Sanremo, con altri conseguenze penali. Caro amico capisco che il tuo orecchio non è esperto, io ho lavorato come dj presso una discoteca, mi sono diplomato come dj con il massimo dei voti e sono iscritto all'albo dei dj di Roma, quindi un po' più di orecchio di te, senza offesa, c'è l'ho. in commercio esistono software di comparazione musicale, ovviamente parlo di quelli professionali a pagamento, non quelli da scaricare tramite Apple, ti assicuro che l'assomiglianza alla base musicale della cumbia di Adriano Celentano è veramente al filo del rasoio.... spero che un tribunale apra una indagine poiché è ora di finirla con tutti questi plagi, il festival di Sanremo è un plagio colossale, l'eurovision idem, già denunciato da milioni di YouTuber arrabbiati per questo, ormai è solo cover e plagio, non si può chiamarla musica, gli stessi maneskin hanno nel loro repertorio cover, ma vi vedete i Pink Floyd suonare le cover???!!! Ma per favore.... secondo me la nuova generazione Z ha difficoltà a concepire la parola musica. Ormai la vera musica è morta e sepolta, oggi si sentono solo urla, gemiti, schiamazzi, non si capisce nulla di quello che dicono, una base plagiata, o magari una cover di un vecchio successo....e tutti che bravi...ma dai per favore...il prossimo anno al festival di Sanremo perché non dite alla Mango o a qualcun altro di usare la base di the Wall dei Pink Floyd, parlandoci sopra o urlando....sai che successone...di sicuro vincerebbe Sanremo e l'eurovision.... grazie a Dio che tra gli anni 60 e 90 con i Nirvana è stata una esplosione di vera bella musica..... grazie a Dio possiamo consolarci con il passato e non c'è più bisogno di sentire questa vergog...a. Io ho amato alla follia e lo amo ancora Pino Mango e vi giuro che mi strappava il cuore dal petto dalle emozioni che regalava con la sua voce, sinceramente dalla figlia mi sarei aspettato di più, deluso veramente!!!!!
il terzo giorno in che non posso credo che lei ha vinto....
Non lo vinceremo quest'anno😔
Bah, i bookmaker non sono molto d'accordo con te.
Angelina❤
Sei grande Angelina❤❤❤❤
Sa ressemble à stromae. J adore cet musique 😊❤❤
Io amo Angelina mango ❤❤❤❤
Niente di nuovo ...mah
Sono così felice che questa canzone, bellissima, sta venendo apprezzata da spagnoli russi inglesi e albanesi❤️
I Love it ❤ Greetings From Poland 🇵🇱
❤🇮🇹
GRANDE DARIO FAINI
WINNER
È la cumbia della bravura!
❤❤❤❤ ciaoooooo Angelina sono Daniele ho 15 anni sei stata super sei riuscita a vincere San remo tuo papà ne sarà molto fiero contentissimo e anche molto felice ❤❤❤❤ le mie canzoni preferite sono ci pensiamo domani e anche che to dico a fa nella canzone che to dico a fa hai manifestato tutta la tua allegria tutta la tua passione e tutta la tua gioia che hai dentro di te e di questo tuo papà deve esserne davvero molto fiero è stato bruttissimo perderlo ma purtroppo sono cose che succedono ma tu non ricordarti adesso che non c'è più Ricordati quando lui era vivo e a tutti i momenti bellissimi e felici che hai passato con lui questo è l'importante❤❤ e poi lui sarà sempre fiero di te sempre❤❤ già hai dimostrato tutto il tuo coraggio nella canzone che to dico a fa e questa è già una cosa che renderebbe tuo papà contentissimo avendo vinto San remo quest'anno è una cosa che ti renderebbe molto ma molto entusiasta ed è giusto che sia così perché quando accade una bella cosa è giusto che uno sia felice e tu manifesti sempre di più la tua grinta la tua allegria e anche la tua passione❤❤❤ continua sempre così uno non deve mollare mai e non deve mai lasciarsi andare ogni qualità che ha tu hai tutto la grinta il coraggio la passione l'allegria tutto non ti manca niente ❤❤ avrai una strada e un percorso fantastico che ti porterà in un mare di felicità e ricordati che tuo papà sarà sempre fiero e felice per te sarà sempre al tuo fianco e ricordati di non mollare mai perché non bisogna mai mollare e non lasciarti andare tutte le qualità che hai e soprattutto non arrenderti mai vai a avanti avrai sempre un percorso meraviglioso adesso ti saluto e buona fortuna sempre per tutto un bacione❤❤❤
Grandissima artista la Mango, sono contento per lei. Ora scommetto che i fan di Geolier mi insulteranno, stiamo tranquilli per favore
❤❤❤
Sei fantastica
mariavergine
Ti adoro ❤
Mai vittoria fu più meritata
Il fatto che ci siano molti commenti positivi esteri la dice lunga su come potrebbe andare a finire l'eurofesrivak . Vai Angelina . Erano anni che non mi sentivo così orgoglioso di esere rappresentato da un artista . Angelina sei un mito !
Nella Billboard 200 Global Chart, "LA NOIA" oggi era al 110° Posto!✨
​@@darioamato_1958vedremo pure i maneskin erano molto indietro
Angelina sei fantastica.rendi omaggio al"papa'
Bravissima!!!! Adoro questa canzone, è una vera figata!!!! Saluti dalla Spagna.
Ma che chiavica
Salutace a giolier😂😂
"I die without dying, in these used up days, / I live without suffering, there's no bigger cross, / all we can do is laughing in these burnt nights, / a crown of thorns will be the dress-code of my party". Probably one of the best lyrics in the history of Sanremo Festival. A clear metaphor of Christianity ('a crown of thorns'), Easter ('die without dying'), the Passion ('bigger cross'), whose meaning is shifted beyond religion, toward our secular being. Here, our life / Life (?) ('my party') cannot be enriched by anything else than 'boredom' as the dialectical medium to fully embody our human experience: since only by dying we make "our days more human", and only by suffering we "make our joy greater". And here, our soul comes back again. Pure poetry.
Complimenti! Gran bel commento ed interpretazione del brano
@@lady1476 "la corona di spine come dress-code per la festa" entrera' nei manuali di catechismo :D
Ce comentariu?..Surprinzător!..Sunteți creștin ortodox?
@@dandumitru84 not, just Italian :D
Ben mixata #Fedez
will italy win again?
Ciao, ma non ci sembra molto simile a carioca di IZI?
La Regina....L'Italia 🇮🇹✨👑 is in da house.
Non segue un ritmo ma è una confusione di stili... Per paura di essere banali si entra nel prevedibile
Alla fine geolier ha il doppio delle visualizzazioni
quindi?
E perchè non si capisce e si deve ascoltare tante volte.
una canzone napoletana all'eurovision? praticamente una figura di merda in mondovisone
@@alexlife5730 esatt
Anche il triplo, ma non ha vinto, fortunatamente.
Perché i suoi fan non hanno molto di meglio da fare durante il giorno....
Bravo❤❤❤❤❤❤❤
Se l'ascolti tutta capisci perché ha vinto...la cumbia
Perché? Potresti spiegarmi di cosa parla questa canzone? Io non riesco a capire! Grazie !
❤❤❤❤❤❤❤❤
Sanremo e la canzone Italiana punto!! E si deve cantare in italiano altrimenti diventa canzone popolare dove si possono esibire tutti i dialetti in musica
esatto
Quindi "O' sole mio" non fa parte della musica italiana? Jannacci che cantava in milanese, Venditti che canta in romano, Van De Sfroos che canta in lombardo? Non sono esempi di musica italiana? Ma non diciamo cazzate. L'Italia è fatta da tutte le regioni e tutte le lingue locali che la compongono e hanno la stessa dignità dell'italiano!
TI AMOOOOOOOOOOO🥰🥰🥰🥰🥰
Ma adoro sta canzone❤ troppo io
Bravissima, TOTAL!
I love it!👏🏾🔝
Favolosa ❤❤❤❤❤
Ho trovato molto bello il testo.. un tormento nei confronti della vita che viene negato e che non viene dunque riconosciuto.. condizione di molti che riempono vuoti per non significare lo stesso vuoto che provano, rifiutano la sofferenza rifuggendo dalla vita o fagocitando vita. Che alcuni abbiano trasformato Sanremo in tifo da stadio è un classico umano 😄 ci illudiamo che quel che sentiamo acquista valore quando ci schieriamo.. Il fatto che abbia vinto per il padre ecc è un'ipotesi che per quanto mi riguarda è naturale che venga ipotizzata da chi non ha sentito in sé emozione nella canzone, quindi ci sta come considerazione, ma è condizionata dal mancato coinvolgimento di chi muove questo giudizio 🙂 ovvio, se non ti colpisce e credi che sia scarsa allora ha vinto per altri motivi, si chiama logica umana 😅 ammettere che invece ad altri tuoi simili è piaciuta proprio lei viene ritenuto impossibile da alcuni, appunto.. come le cose che non sentiamo nostre...se non ci rappresentano allora non esistono o devono essere asfaltate 😄 bias cognitivi insomma. L'esibizione oltre tutto l'ho trovata molto interessante, per certi aspetti mi ha anche richiamato una sorta di atteggiamento da "tarantolati" che esprimono il dolore agendo un ballo disperato. - Muoio senza morire in questi giorni usati Vivo senza soffrire non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa.. é la cumbia della noia... - È il dolore che viene "inghiottito", mandato giù, e quel che resta è... la cumbia della noia 🙂 ripetitiva e folgorante.. annienta in un intreccio di croce e delizia. E giunge anche ad aprirsi nel verso finale in cui si accetta - la noia - comprendendone il valore di quel vuoto avvertito.. - Muoio perché morire rende i giorni più umani vivo perché soffrire fa le gioie più grandi.. -
Io lo sento molto questo pezzo la depressione a più forme io per la perdita di mia mamma per anni non sentivo più niente e come Apatia e questa una vera croce che si porta dietro e come vivere senza morire ma senza emozioni e come non essere vivi, non vedi più nenche le gioie grandi quando ti arrivano. In queste frasi mi sono rivista io a 20 anni, È una fase della vita veramente terribili per chi la prova..
@@simmyminelli8479 grazie per la tua condivisione.. anche io ho rivisto questi elementi, difatti penso che il testo sia anche autobiografico dato la sua perdita in giovane età, e possa fare riferimento proprio al periodo successivo alla morte del padre. Un saluto a te.. ☺️
La cumbia dell'amore??? Mio nipote in terza elementare avrebbe scritto di meglio ahaha
@@a.querio4953 beh complimenti a tuo nipote allora 😄.. 👋🏻
​@@a.querio4953non dell'amore ma Della noia.
Lei bravissima, voce stupenda, bellissima... ma la canzone no. Ce n'erano tante migliori di questa.
@@Antoooo89 il mio commento non era riferito alla competizione sanremese, l'unica riflessione che ho posto in riferimento alla gara era sul tifo da stadio che si perpetua ogni anno anche ben oltre il varietá musicale 😅 citando proprio degli errori cognitivi nel giudizio di varie persone, che automaticamente diventa assoluto in ognuno in base al proprio gusto personale. Dal mio canto non era proprio a questo che mi riferivo, ogni canzone esprime la sua poesia e in questo caso parlavo di questa poesia e della sua esibizione e di cosa mi ha trasmesso, non in termini di migliore o peggiore o di altro. Saluti 🙃
Ecco finalmente qualcuno che ha compreso il testo. Grazie per averlo spiegato! ❤
@@emanueladistasio9441 grazie a te per il commento 😊❣️ diciamo che a noi ci è arrivato così... forte e chiaro☺️ Un abbraccio
​@@a.querio4953noooooo Hai già svelato il prox vincitore😅 Jajajajajajajaja
@@alessionatalizia1581 😆
Inascoltabile. Ma oscena veramente. Dal greco antico "skenè".
@@maxautiere3318 grazie per il tuo parere.. così da oggi potremmo lanciare pareri in greco antico - skené - rivolti a ciò che non è di nostro gusto.. ricevuto 😁👍🏻
@@maxautiere3318 ma wow😃 Dai aspettiamo un tuo pezzo Da come parli sfonderai alla grande😃 jajajajajajajaja
La prima volta che sentí questa canzone piansi,il testo è così struggente...come si fa a dire che è una canzone non bella? No comment
Complimenti, sei riuscita a fare un'analisi perfetta di questo testo, bravissima 😍🥰❤️‍🔥❤️‍🔥
Vincitrice ❤️
Tu pensa vincere con il 15% 😂 peggio della politica italiana
il 15% del televoto, la sala stampa e le radio hanno votato per la maggior parte per lei
Non sai di cosa parli. Non hai visto i dati relativi ai voti. Angelina ha vinto a pieni voti per 2 porzioni su tre di voti (33%+33%=66%), prendendo un 16,1% sulla terza porzione di voti (televoto). Il secondo classificato ha avuto molto di più sul televoto ma posizione in classifica numero 26 su 30 e numero 28 su 30 sulle altre due fette (venerdì che erano in chiaro) ed è lì che la matematica non perdona e lo ha condannato (33%+33%=66%). Dunque Angelina lo ha staccato di 25 posizioni nella giornata del venerdì ed in finale stessa proporzione. Vittoria Meritatissima, a pieni voti, ragazza onesta, niente politica.
Non sempre il popolo ha ragione, non credere che il 60% dei voti del televoto per Geolier non sia un dato falsato, sicuramente è apprezzato da varie parti dell'Italia, ma a parer mio è un dato ingigantito dal voto dei napoletani di cui 3/4 lo hanno votato solo perché ha portato una canzone napoletana e per portare in alto il popolo napoletano e non per il vero valore della canzone
@@matteodipaola8607 In realtà se si tenesse conto dei voti non validi (15,10%) sarebbe ancora più del 60% che non sta nè in cielo e nè in terra perchè non è congruo rispetto alle proporzioni di tutti gli altri. Il popolo ha barato. Chi ha preso il 60% ha totalizzato +750% (il settecentocinquanta percento) in più rispetto ad Annalisa che non è l"ultima arrivata. Non sembrano numeri verosimili. Forza Angelina Mango (E" tra noi).
​@@alexlife5730 è aggiungo una cosa sul tuo ragionamento se ci fosse stato imbroglio come dicono alcuni nella sala stampa geolier alla prima sera doveva essere 1 o nella top 5 ma era in basso; quindi non è che la sala stampa giustamente ha dato una percentuale piú alta dopo il casino delle cover ma è la media tra percentuale sala stampa e radio 1 e 2 e 3 e 4 e parte finale della finale a 5 mentre il televoto è stato solamente nella serata cover e nella finale; in poche parole lui non ci poteva mai arrivare a trionfare geolier perchè alla prima sera era fuori della top 5 ma solo angelina è arrivata 2 posto nella seconda serata lui non gareggiava ma è arrivata prima Angelina nella terza non c'era angelina ma geolier 1 serata cover 1 geolier e 2 Angelina ; serata finale 1 geolier inizialmente 2 angelina inizialmente che alla fine non ha vinto lui; ora quale il succo della vicenda che secondo me alla 1 serata geolier avrà preso una percentuale risicata dalla sala stampa e radio quindi in maniera scadente mentre angelina avrà preso con il 2 posto circa un 30% di voti; 2 serata e arrivata 1 che non mi ricordo se era televoto forse o sempre sala stampa ma avrà preso un buona percentuale ma giustamente non c'era geolier viceversa per 3 che non c'era angelina ecc; per chiuderla secondo me la sala stampa nom avrà votato eccessivamente lei alla finale ma bensí la volevano che vincesse lei alla 1 serata rispetto a geolier ma non perchè era napoletano o per le canzoni delle cover ma volevano lei che vinceva ; infatti hanno rischiato per le cover non per lui ma per la canzone che ha portato delle cover io la penso cosí; che ne pensate perché sto 60 % mi pare troppo alto neanche quando è stato per ultimo con mahmood ci fu sto grande stravolgimento significa che avranno votato su 60000000 circa 20000000 milioni di gente ed è impossibile perchè c'è gente che secondo me non sapeva come votare gente che non aveva credito gente che giustamente sta male che è in ospedale ecc gente che non si guardato il festival oppure che se coricato prima delle 3 o per lavoro o perchè erano stanchi riflettiamo su questo ; è cosí chiudiamo sta polemica una volta per tutte sia per lei che è una bravissima ragazza dolce umile con tantissimo talento e animale da palcoscenico e sia su geolier che per quando al momento non piace il genere di musica ma rimane una persona pure lui umile 💓 P.s scusatemi se non si capisce bene come ho scritto ma penso che avete capito piú meno il ragionamento è praticamente la verità sicura che lui non abbia preso tutti sti voti 😗😗😀
​@@emanjuvesuuuu si ma non all'ultima serata per imbrogliare con il 60% al televoto ma già alla 1 serata la sala stampa voleva lei che vinceva infatti l'hanno fatta arrivare 2 sicuramente con un 25%\30% di voti infatti geolier non era già in top 5 e capace manco in top 10 forse poi giustamente ha vinto lei il 1 posto nella seconda serata ma non c'era geolier nella 3 c'era geolier ma non Angelina ed era 1 nella serata cover e arrivato 1 lui perchè giustamente ha avuto piú televoto lui di lei sicuramente ma non il 60% ma meno perchè è impossibile che in Italia hanno votato 20000000 milioni di persone pensateci bene raga ma non perchè c'è l'ho con lui o con i napoletani perchè anche io sono del sud siciliano per giunta 😂👍 ma perchè per svariati motivi o perchè la gente non aveva credito nel Cell o perchè non sanno come si usa il televoto o perchè non si guardano Sanremo o perchè c'è gente che sta male che è all'ospedale o persone che lavorano o che sia medici infermieri o altri lavori come nella ristorazione qualsiasi o gente che andava al letto che era stanca tanti motivi ci sono per quello mi sembra strano sto 60%; però si dice ma lei ha vinto con la sala stampa al 73 % anche qua mi pare troppo alto o il televoto era piú alto del 15% circa 25% già ci siamo oppure come avete voi la sala stampa ha votato una grossa fetta solo lei mi pare una cazzata pure perchè agli altri 29 cantanti che hanno preso tutti lo 0 percento e impossibile come per il televoto di geolier del 60 tutti gli altri 0 troppo cavolata è ; Quindi in poche parole la penso cosí è soprattutto conviene chiudere definitavamente questi discussioni perchè si danneggiano le immagini sia di Angelina sia di geolier è soprattutto anche sul fatto della raccomandazione si deve chiedere scusa a lei perchè se ci pensate bene se era raccomandata lei come dite voi sarebbe iscritta nella casa discografica ai tempi che il padre era vivo a 13 anni e nella stessa casa discografica ora se siete curiosi cercate la casa discografica dove era il padre di angelina e vedete se corrisponde se non è la stessa è al 100% sicuri che non è raccomandata 😂😂😉 è una altra cosa ma come mai a noi ci facevano votare questa una altra cavolata io volevo votare Angelina fin all'inizio serata votavo ma non mi funzionava neanche me il messaggio di conferma e neanche a tutti miei amici che ho chiesto quindi era problemi di tutti e i soldi se li sono presi l'indomani anche da me; scusatemi per lo sfogo ma vi ho detto tutti chiarimenti detto ciò tiferò sia per Angelina per Eurovision e oltre sia per geolier che è pure umile sia ha tutti gli artisti che hanno partecipato al festival 🥳🥳🤩😉
Non ho visto nessuno post dei fan di geolier lamentarsi perche non partivano gli sms....
È giusto così, da casa vota chiunque, anche la vecchietta che non compra un CD da 40 anni.
@@emanjuvesuuuusolo perché è una raccomandata
@@matteodipaola8607e quindi? Sempre voti sono..cazz significa 😂
@@emanuelealfano3283 ancora sta storia se vogliamo parlare proprio vi ricordo che the kolors ossia Stash il padre era musicista e compositore , anche mahmood c'è ne sarebbero altri; oppure la bertè per quando sia brava è tutto facendo il vostro ragionamento sarebbe raccomandata dalla sorella morta mia martini e tanti altri che non vi dico 😂😂
@@walterspilla3669 Guarda, io ho visto i dati, Geolier è stato stravotato in ogni serata. La sera delle cover ha vinto perchè in quella sera conta solo il televoto, oppure ha un peso schiacciante sull"intera votazione. Chi ha votato Geolier ha provato a replicare la stessa cosa la sera della finale,ma non ci è riuscito perchè la matematica non glielo ha consentito, in quanto il PESO della "fetta televoto" era bloccato ad un massimo del 34%. Detto ciò, Gioier i voti li ha presi e ne ha presi tanti. Considera tuttavia che prendere il 60% in finale signfica prendere 6 voti su 10, oppure 60 su 100 e così via. Se hanno votato 1000 persone ha preso 600 voti. La percentuale si fa sul numero di voti che arrivano, non sul numero di italiani. Se i fan per dare più voti usano 2 o più telefoni è una tecnica scorretta ed è ciò che si verifica quando i numeri sono troppo "distanti", ma per esserne sicuri occorre avere tutti i dati ed usare delle tecniche matematiche sofisticate di analisi dei dati per trattarli, cosa che fanno i "data scientist" (gli scienziati dei dati). La RAI furbescamente fornisce solo le percentuali, non i numeri di voti.
@@alexlife5730 ma nella 1 serata lui non era in top 5 tu dici che hanno imbrogliato la sala stampa già alla 1 sera 🤔🤔 ma poi come mai avrebbero cambiato idea alla 1 serata non aver votato a lui ma a lei alla fine questo che non capisco
@@alexlife5730 ma infatti ma questa cosa non avranno fatto solo i napoletani ma penso tutta Italia ; perchè praticamente ha casa ognuno di noi ha vari cellulari vecchi a casa perchè si utilizzano se si rompono altri cell; quindi non ci vuole niente uscire la scheda telefonica e metterla in un Cell vecchio e votare semplice; ma questa cosa l'hanno fatta sia napoletani sia i siciliani sia milanesi ecc tutti senza alcuna discrimazione; quindi idea per risolvere sta vicenda è una o si abolisce il televoto e si sostituisce con una votazione eliminatoria tramite voto sala stampa radio e votazione simile al televoto oppure si vota solamente con il televoto ma eliminando la possibilità di votare con piú cell se voti con quel cell avendo fatto 10 voti non hai piú possibilità di votare questa è la soluzione piú giusta; detto ciò tifiamo Italia per Angelina affinchè che arrivi alla top 5 all'Eurovision e a geolier e tutti gli altri che facciano successo 💓😉
@@walterspilla3669 pur esprimendo il massimo dei televoti non si vince lo stesso se non corrispondono al massimo dei voti dati da sala stampa e radio.
@@walterspilla3669 Io non ho mai detto che hanno imbrogliato. In prima serata Geolier era in CLASSIFICA GIURIA DELLA SALA STAMPA, TV E WEB al 23-esimo posto. Angelina era al secondo posto. Giolier in classifica di SALA STAMPA, TV E WEB anche nelle altre serate è sempre stato circa 21 posizioni più giù di Angelina. Quando l" ultima sera hanno sommato questi dati al televoto lei ha vinto. Nessun imbroglio.
Lei è chiaramente una costruzione mediatica, frutto di questa società al collasso di valori.....infatti non resta che la NOIA ( non ci resta che piangere..durei) canzone scritta ed omologata alla "madame" ed in linea con i suoi mondani valori ...che dire.....povero Giuseppe.....si rivolterà😢 😢😢😢😢
Non affibbiarle giudizi. Angelina è uno dei capolavori che Pino ci ha regalato. Ha vinto la bravura del cuoco anche sugli ingredienti (il testo lo sappiamo che non è eccezionale = "quello che passa il convento" X ORA). Il dolce è stato dolcissimo ma salato per le lacrime che ha fatto versare a tutti (ma quello è un altro capolavoro). Promossa a pieni voti! Pino e Laura possono essere solo orgogliosi. Se i valori di questa società fossero questi l"Italia sarebbe un Paradiso, ma cara @luisavagliviello6992 sii ottimista, ha vinto chi li canta questi valori. Italy ❤ Angelina.
E quindi non l'ha capita proprio per nulla... Un grande testo, che dà speranza, invece! Per nulla banale
MA CHI CAVOLO H FATTO STO SITO??????????????????????????PER FAVORE ANNULATEVI
Che problemi hai???
Sicuramente un bot anche perchè ha commentato la stessa cosa tante volte 😂😂😂
MA CHI CAVOLO H FATTO STO SITO??????????????????????????PER FAVORE ANNULATEVI
MA CHI CAVOLO H FATTO STO SITO??????????????????????????PER FAVORE ANNULATEVI
MA CHI CAVOLO H FATTO STO SITO??????????????????????????PER FAVORE ANNULATEVI
MA CHI CAVOLO H FATTO STO SITO??????????????????????????PER FAVORE ANNULATEVI
MA CHI CAVOLO H FATTO STO SITO??????????????????????????PER FAVORE ANNULATEVI
MA CHI CAVOLO H FATTO STO SITO??????????????????????????PER FAVORE ANNULATEVI
MA CHI CAVOLO H FATTO STO SITO??????????????????????????PER FAVORE ANNULATEVI
COMMENTI NEGATIVI...SO BLOCCATI............CHE BELLO
COMMENTI NEGATIVI...SO BLOCCATI............CHE BELLO
COMMENTI NEGATIVI...SO BLOCCATI............CHE BELLO
COMMENTI NEGATIVI...SO BLOCCATI............CHE BELLO
COMMENTI NEGATIVI...SO BLOCCATI............CHE BELLO
COMMENTI NEGATIVI...SO BLOCCATI............CHE BELLO
NON SI POSSO N FAR COMMENTI NEGATIVI...LI BLOCCANO
che pena.................
che pena.................
che pena.................
che pena.................
che pena.................
che pena.................
che pena.................
Questa canzone è bellissima la amo ❤❤
bloccatemi
vabbe''' e' sempre la solita solfa.
quindi questo e' un sito che cancella i commenti che facciamo?
quindi questo e' un sito che cancella i commenti che facciamo?
quindi questo e' un sito che cancella i commenti che facciamo?
quindi questo e' un sito che cancella i commenti che facciamo?
quindi questo e' un sito che cancella i commenti che facciamo?
quindi questo e' un sito che cancella i commenti che facciamo?
quindi questo e' un sito che cancella i commenti che facciamo?
quindi questo e' un sito che cancella i commenti che facciamo?
quindi questo e' un sito che cancella i commenti che facciamo?
quindi questo e' un sito che cancella i commenti che facciamo?
quindi questo e' un sito che cancella i commenti che facciamo?
che vergogna..................................
God Song!!! Italia and serbia fight for Eurovision!!!
God Song!!! Italia and serbia fight for Eurovision!!!
Mi sa che insieme a madame e durdust,c’è anche un pizzico di stromae(idolo per me)… TOTAAAALLL🌶️🔥
avevo scritto altre cose...che son state cancellate........
Hanno fatto bene, si vede che sei disturbato.
une star est née
一颗星星诞生了
nació una estrella
a star was born
la peggior canzone di Sanremo
Te ne intendi, te.
Te ne intendi, te.
considera di portare la canzone di tuo Papa' alla prossima tua sfida..............non ci sarebbe nessuno che potra' batterti...ma se porti ...la Noia.....vinci ugualmente....ciao/
hai cantato una canzone bellissima, per Cover, che diventera' una delle migliori interpretazioni di sempre. Immensa.
continuero' ad ascoltarla fino a quando non piangero' piu'
ascolto la canzone di Tu papa
bravissima
Ho amato e amo la musica del padre e ora sono il primo fan anche di sua figlia! Grande Angelina avanti cosi! Le auguro un futuro pieno di successo e soddisfazioni sia nella vita professionale che privata!!!!
Fantastico! un Video bomba!
Non mi piace proprio questa canzone
È una rapina, questa è la figlia di papà, ma la migliore è stata Analissa
ma siete tutti inglesi nei commenti?
Essendo che questa canzone parteciperà all'Eurovision Song Contest, un sacco di persone all'estero la stanno già sentendo
Grazie alla vita che mi ha dato tanto......plagio!
Ma basta... Siete nauseanti...
Questa canzone non mi piace si capisce solo il ritornello le altre parole sono cantante troppo veloci........molto più bella la canzone di Annalisa e meritava lei andare all'Eurovision❤❤❤ 0:56
Non è vero
Ragionamento stupido!
😅😅😅😅😅😅yhg❤😅
Sei unica. Saluta tua mamma Laura 🤩🤩 grande vai avanti così.
Angelina stupenda, vittoria meritata, adesso ti prego rimani te stessa!🙏
Festeggiamo
L'Eurovision è in maggio, ciò significa che gli haters sentiranno questa melodia pure in estate 😂
Ma è Giulia
canzone che si dimenticherà tra pochi mesi...
Andiamo a vincere l'eurovision Angelina...💪❤
❤❤❤❤❤💯💯💯💯❤️💙
Ha meritato di vincere. Ha ritmo, è un genere melodico con giri armonici dal carattere napoletano e oserei dire arabeggiante con ritmica anche alla musica più vicina ai nostri giorni come il rap .Ha tutto quello che il nostro orecchio potrebbe desiderare.
Forza Angi!!!!!
Angi forever tutta la vita
Ci sento dentro "L'altra dimensione" dei Maneskin
Spero che quest' estate Angi venga a Cagliari per un concerto per conoscerla dal vivo e parlarci almeno 10 minuti a testa per ogni fan nel backstage dopo il suo concerto
Si vede che in Italia siamo indietro anni luce rispetto all’estero. Lo dimostra il fatto che una fetta di italiani, quelli che avevano i famosi 5 cellulari nella tuta gold, ancora stanno qui a rosicare per la vittoria stra meritata di una giovane artista talentuosa e piena di grinta come Angelina, in nome di una “napoletanità” e un “anti meridionalismo” sinceramente pompati e campati in aria, frutto di una evidente ignoranza. Angelina è del Sud, più Sud ancora di Napoli,e trovo che questa stupida e futile diatriba sia fuori contesto. La prova dell’arretratezza culturale di questo Paese sono i commenti degli utenti stranieri che apprezzano la musica che porteremo all’Eurovision quest’anno, che, per fortuna, sarà quella di Angelina. Per cui, se siete sordi di fronte al talento, abbiate almeno la decenza di tacere. Ogni artista va rispettato, ma una buona fetta di italiani si sta comportando come un qualsiasi ultrà di calcio. Godetevi la musica, quella che più vi piace, ma senza sterili polemiche. Il talento vince sempre, alla fine. Grande Angelina, complimenti e avanti così!
Solo applausi 👏🏻
Sono totalmente d'accordo
Proprio così... Bisogna andare in Europa per avere finalmente dei pareri veri e spassionato, alieni ai campanilismi de noantri
Io ho votato 20 volte per Angi in tutta la settimana di Sanremo
bella canzone brava angelina
Io amo geolier
E vai a dirlo sotto la canzone di Geolier
favolosa
Ma è possibile che la maggior parte delle critiche venga dagli italiani? La canzone è molto apprezzata all’estero e sono convinta che si piazzerà bene all Eurovision!! Avete rotto un po’ i coglioni con sta storia della raccomandazione o con “doveva vincere Geolier “! Grazie a dio c’era la stampa e le radio a salvarci il culo per L ESC o chissà che figura di merda ci spettava!! Detto questo, io speravo tra lei, la Nali e mahmood! Felicissima per la sua vittoria MERITATA. Se porta una bella coreografia, possiamo farcela! Portaci sul tetto d’Europa ❤️❤️
Yes thank god this song won over geolier. I have no idea what the italians were seeing in that song. It was major bottom 5 material
@@jen_sen8508 I agree, I was scared that we risked sending Geolier to ESC, thanks God we also have a quality jury that gave a massive vote to Angelina. I am sorry for Annalisa, her song was also perfect for ESC.
Bella melodia, Bravissimi! La mia prossima canzone magari la farò con queste sonorità 🔥
Che tamarrata per inferiori
Ma smettetela!
🇮🇹♥
Complimenti a Pino.
Schifo
Ma bastaaaaa! Non scrivere piuttosto 😤😡🤬
Vai e conquista l'eurovision ❤
la Bianca Belair di noialtri....
Sei bravissima! Continua così che spacchi tutto. Baci da pisticci e da Bologna❤. Grande!! ❤❤
Fai qualcosa con la Vicario!!!!! Please!!!!
Una canzone vinta al sanremo con 3 milioni in meno di visualizzazioni a quella che sta in seconda qualcosa vuol dire , se Sanremo e il festival del popolo e no della stampa per me Geolier e primo perché mezza italia la votato quindi sei secondo Angelina
a* è* non* l'ha* e lo spazio prima delle virgole non ci va.
Signo’ sacc parla’ e scrivere in napoletano dall’italiano non me ne frega sinceramente🤣💙🌋✌🏻
Wrong choice sorry
A me la canzone di Angelina mi è sembrata la meglio di tutto il Festival;più l'ascolto più è bella. Poi non ha vinto per il suo cognome o per la canzone "LA RONDINE" del padre,ma ha vinto perchè evidentemente se l'ho è meritato . Vorrei aggiungere una cosa: ma se lo dicessero a voi di aver vinto per il vostro cognome ( secondo me) non è gradevole,quindi non gli rompete perchè è una ragazza che ha poco più di 20 anni e non si aspettava la vittoria e soprattutto tutte queste critiche e polemiche 😊😊😊😊❤❤❤ ANGELINA MANGO THE BEST❤❤❤😊😊😊😊
Totale
Con la noia di certo l'Italia non vince l'eurovision
Bellissima canzone ❤
Angelina se lo merita,brava Angelina❤
Vittoria meritatissima: lei ha talento da vendere, Geolier fa cagare, quindi smettetela di rompere i coglioni 👏
Brava ❤
La musica abbinata ai ricchi che sono pieni di noia
Già passata di moda sta canzone
❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉😮😮
I love it, this screams "itlay" so much. Its just a vibe
Amazing ❤
Ho visto commenti dove veniva detto che lei avesse rubato, o addirittura c'è chi dice che non tiferà italia all' Eurovision, questo è semplicemente ridicolo. Siamo tutti d'accordo che il comportamento della stampa è stato senza dubbio scorretto, ossia coalizarsi e votare unicamente e non con lo scopo di non far vincere geolier, non per votare il loro preferito, e ci sono un sacco di video al riguardo, ma anche angelina è stata bravissima e secondo me tutti 4 i primi 4 hanno fatto un bellissimo lavoro, ciascuno tra angelina geolier ghali ed elisa avrebbe potuto meritare tranquillamente la vittoria, poi così come non sono state giuste le critiche e gli insulti a geolier per la vittoria della serata cover non lo sono nemmeno quelle ad angelina per la vittoria finale, che come detto, ha comunque meritato.
A me non importa solo perchè il padre amdava a Sanremo però poteveno mettere Geolier primo io lo amo non insulti pls😢
Ho avuto muratori albanesi a fare lavori a casa e ascoltavano la stessa musica circa un anno fa!!!!😂😂😂😂
canzone orrenda
It got me spinning like a carousel, dance inside and I can't help it
Potete dire quello che volete,ma la verità è che questa ragazza spacca e la vostra è solo e soltanto invidia o semplicemente cattiveria
Forza Angelina!!! Orgoglio italiano🎉🎉🎉🎉" sbranati" anche il palco dell' Eurovision!!! Ti meriti tuttoooooooo!!!🎉🎉🎉🎉🎉👏👏👏👏👏👏👏👏
Bravo ❤Angelina❤
Che noia!!!!
Capisco il ruolo delle malattie degenerative irreversibili nel mondo.
❤
E la migliore fresca e un artista tutto il resto e noia
E la migliore
Trovo davvero di cattivo gusto citare una corona di spine mentre sei circondata da ceri accesi e hai i piedi sulla base di un triangolo. Peccato farsi coinvolgere in questa simbologia ormai patetica. Magari lasciala a Lauro o al buon Vasco che al diavolo non vende ma regala, tu potresti brillare diversamente!
Ma solo commenti in inglese?
no, è che sono quelli più in evidenza perché le persone li fanno salire su mettendo mi piace. Se selezioni "più recenti" vedi che la maggior parte sono in italiano
Ma anche il video è stupendo🥹 sei meravigliosa angelina❤
Prima volta che non mi dispiace la canzone scelta a San remo
Sta diventando leggermente insopportabile ascoltarla
🥰🥰🥰👍✌️ Buon cammino per un percorso di successi e buona musica!!!💖👌
This song is a mess ..No chorus,just two words.I've listened to it some times,and it can't get stuck in my head .. I think that this year Italy is overrated,cause .. it's just Italy ..
E la cumbia della noiaaaa
la maniera in cui li sta ancora facendo piangere qui nei commenti 😂
💋
reginaaaa
mamma mia! Di noia e di fatto
Mah ! Una noia proprio . La canzone di GHALI doveva andare non solo ad Eurovision ma al Mondovision. Un inno alla libertà , all’uguaglianza , alla PACE . Inoltre la canzone é bellissima con un sound pazzesco ! Ah già ma occorre distrarre le masse con il nulla cosmico . Di questa non rimarrà niente a parte qualche balletto nei villaggi turistici
Fidati....per l Eurovision sarebbe anche sprecata la canzone di Ghali!😅
Ho visto le altre canzoni che parteciperanno all'Eurovision e sono di una bruttezza imbarazzante, se l'Eurovision non fosse una pagliacciata televisiva (molto peggio di Sanremo), vinceresti a mani basse
Bellissima canzone di grande effetto ❤😊👊👏
Sei grande Angelina❤
Angelina+madame+dardust...+ STROMAE....BEL LAVORO❤
Ma questa è una cantante e quella che canta è una canzone? 😮😱
Si, e' una cantante, si chiama Angelina Mango, la canzone si intitola La Noia, fossi in te mi informerei prima di fare silly questions.
@@robynho1158 interessante.
I'm a foreigner in Italy watching Italians argue over who to represent Eurovision knowing that all the candidates are perfect hahahaha
Sempre avete da dire non sopportare la sconfitta per me Angelina mango ha meritato di vincere ❤❤❤
Brava, vittoria meritatissima
STUPENDA
Dopo Madonna, Lady Gaga ... c'e' Angelina ❤
Bel ritmo ... ma canzone degna del Festival Bar ... Non di quello che era, purtroppo, il Festival della Canzone Italiana
Il primo commento fa ridere ...incoerente e sprezzevolmente deviato
Love from france❤
Fantastica 🤩
Satanic references. Impressive
Tanto farà la fine di tutte le altre negli anni soprattutto quelle tante scuderia De Filippi c'è poco da fare una canzone copiata da boogie night di rkomi ma ancora vogliamo stare qua a parlare e dai...
Ok Nostradamus
Come sempre, una canzone strana che non si sentirà mai in giro...
Ok Nostradamus
@@river85 No, ma dico che non è una canzone che si ascolta in macchina
penso che non riuscirai ad ingoiarlo tanto sara' grosso, successo planetario
@@pasqualecarbone1744 ma che c 😂 Gente strana qua. Spero che un giorno ti svegli con qualcuno che ti vuole veramente bene.
Un debutto discutibile stile rituale con un serpente attorno al collo e pendente. L'abito raffigura il loro dio con le corna e pseudo alieni .. Angelina Mango ha talento ma purtroppo è gia stata segnata come lo sono tutti i figli d'arte . Assorbita dal demiurgo corrotto si atteggia a impersonare il testo della sua macabra canzone vincente "LA NOIA". Un tema autolesionista, videoclip cupo e angosciante.. Il livello di distorsione messo in atto su più fronti è davvero evidente !
😂
Angelina è solare e carismatica ma in questo video è una persona completamente diversa: triste, cupa, pigra e senza ispirazione !
@@graziellazanotti5030 Per forza! Rappresenta la noia
Tuta gold
I p’ me, tu p’ te
Rubato andava a geolier o mahmood
Io amo Angelina e chi la odia va a quel paese ok?
I might receive some tomatoes my way, but I cannot see what the hype is all about. The song is good, I might listen to it in the car, but that's about it. It is just avegage catchy song not a masterpiece like some are saying. To my personal taste the ESC song from Norway is better. Nevertheless, I think this song will make top 10.
Super ☺♥♪ musica
Una canzone molto bella, ben ritmata e ottimamente interpretata, con una saldatura perfetta tra tradizione e modernità, con un testo giovane e profondo dove si riconosce molto bene la traccia analitica di Madame, brava Angelina. Il voto popolare essendo fatto di frange di popolazione (tipo tifo da stadio) e non dal senno di tutti ha toppato alla grande con il 60% a Geolier.
loved u since ci pensiamo domani
Ormai possono vincerlo tutti Sanremo.
TOTAL! This is it! ITALY wins Eurovision again this year! 🇮🇹👏👏
Even if we don't win, it doesn't matter, I'm glad you like it the way we did, technically difficult to sing and fast song and a lot of key changes, I'm a fan of Durdust who always wins as a musical composition this time. Thank you very much👃❤️❤️
Boring, tiring music.
Winner alert Eurovision Malmo 2024❤
Нічого цікавого чи особливого🤷🏻‍♀️ Звучить як чергова пісенька Насті Каменських, єдине, що Настя більш привабливіша зовнішньо))
Bah.. Who knows this singer (Nastya?) and the music of your country in general? Italian music, on the other hand, is something else.
Bella canzone, spero possa vincere l’Eurovision ! Possiamo rivincerlo ! Forza Angelina 😜👏🏻
Stupenda Angelina, grande voce, ritmo, personalità, presenza scenica, pazzesca, una vera vincitrice!!😍❤️🏆🔝
Solo in Italia disprezziamo questa CANZONE!
Bella solare vibrante emozionante..hai meritato di vincere...
Bravissima Angelina, sono stato un grande fan di Mango è la perdita mi ha dato tanta tristezza, con il tuo arrivo sulla scena musicale mi si e riacceso l'entusiasmo. La Rondine è stata una esibizione spettacolare l'hai fatta tua , sei la forza della natura spero di vedere presto un tuo concerto in Sicilia. Tanti auguri per la vittoria che ai ottenuto a Sanremo. 👏👏👏👏 La noia, quest'anno non cera al festival 😂
Io ho sempre ascoltato artisti principalmente del passato. Dopo anni però, per la prima volta, ho scoperto un'artista che sappia catturare la mia attenzione e regalarmi emozioni: questa sei tu, Angelina! Non vedo l'ora di vederti dal vivo. 🤍
e questa ha vinto sanremo?????????? poi dite che i napoletani rubano...
Ancora? ...in questo modo non vi passa piú!
Ma menomale che non ha vinto
Love this song!I wonder how it does on stage
Per me è bravissima 💖
Meravigliosa Angelina❤
Unica vera vincitrice, meritatissima. Talento, grinta, le chiacchiere stanno a zero. Bravissima Angelina ❤️
ANGELINA SEI UN ARTISTA STRAORDINARIA CHE FAI IMPAZZIRE...... BALLI, CANTI, SEI UMILE, SEI DESTINATA ALLA GRANDEZZA, CONTINUA COSÌ È RESTA COSÌ, PERCHÉ COSÌ TI STIAMO DAVVERO ADORANDO..... BRAVISSIMA E UN PIACERE GUARDARTI ED ASCOLTARTI....❤❤❤ Si tuo Padre era Mango, che ameremo per sempre, ma tu sei ANGELINA MANGO, un ALTRA STORIA......❤ Straordinaria interpretazione della "RONDINE".... WOW senza fiato e tanti brividi.... complimenti ❤
Quest'anno al festival NON ha vinto la canzone più bella ma un Cognome!!!!! VERGOGNA
Vero
Un nome pesante e ne é valsa la pena, almeno si capisce cosa canta, se Geolier avesse portato il suo pezzo in Italiano e magari solo con qualche strofa in dialetto le cose sarebbero andate diversamente!
Cmq sia andata la vera vincitrice è ANNALISA, è lei la Regina della musica italiana
che canzone disgustosa
Everyone is saying how good she is at singing, but nobody mentioned the talent of whoever shot this video, the music video deserves an Oscar….the photography is unbelievable
Ok dario
The video is the only remarkable thing...
A little haze here an there, pretty neat setting and great make-up artists is all it takes. camera is actually pretty corporate for a music video.
I agree, the music video is so artsy, it's good in every aspect: colors, costumes, camera movements, editing... I love it.
Uhm...u know diss is italian song?
She*
Bhe io ringrazierei innanzitutto Madame che spesso si dimentica...😊
how do you know my name? xD did you solve the rebus?@@CriticoPasseggero
Oh sure, Kubrick!!
Not so good, but good though I think hair and make up entry and perhaps a custum entry too.
​@@anamariabuta6250Gee, nothing gets past this one. You're so observant. 🙄
In realtà nessuno tiene conto della penna di Madame che ha tirato fuori un testo bomba
Sembra la cumbia di chi cambia di Celentano
There is nothing great about the song.
Vero fa solo schifo
Ma ce Giulia Salemi
Sei bellissima e dolcissima ❤️
Bravissima Angelina Mango
La mejor canción hasta ahora del Eurovisión 2024 : música, ritmo, letra y una excelente voz.
La neta era mejor Anna lisa 😢
Grande Angelina, spacca tutto, auguri da una millenial che amava tantissimo la musica di tuo padre
Italians you are beautiful human race! ❤
Grazie❤ Io sono italiana e lo a prezzo molto😊
@@loredanazanini6766sono circasso e ammiro la tua cultura, cibo, persone e lingua❤❤❤
Angelina tuo padre era un grande artista e un grande poeta,un talento unico,una perla,ma come ha detto Mogol non è stato considerato per quanto valesse,e la tua vittoria è stata un riscatto anche per lui.
Bravaaaaaaaaaa!!!!!!🎉
Doveva vingere Giolier ,non tu,sei stata raccomandata🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢
Vero
ed è meglio cosi, avremmo fatto ultimi all'eurovision
@@leonidax2571 mai e poi mai si poteva vincere ma sai che vuole dire 100m gli ha fatti geolier forse tu non lo sai.
le visualizzazioni non sono tutto, basta che ogni napoletano abbia visto il video e ricaricato all'infinito, con i tanti telefoni falsi rubati. Poi conta il voto della giuria, che giustamente ha votato per una canzone italiana e migliore rispetto a quella estera di gioelliere @@nicoloolla8419
per arrivare nelle ultime posizioni all'Eurofestival da Napoletano non da tifoso
@@leonidax2571 ma doveva vincere Giolier e poi sta canzone sempra quella dei bimbi neonati
@@hommry9k vero
😃😃😃😃😃😃😃😃😃Bᴇʟʟɪsɪᴍᴏ ᴘᴏsᴅɪʙɪʟᴇ ᴍᴀɪ ᴄʜᴇ ᴛᴜ ʟᴇ ᴄᴀɴᴢᴏɴɪ ʟᴇ ғᴀɪ ʙᴇʟʟɪssɪᴍᴇ ᴄɪᴏᴇ ɪᴏ sᴏɴᴏ sᴄɪᴏᴄᴄᴀᴛᴏ sᴇ ʙʀᴀᴠɪssɪɴᴀ ᴀɴɢᴇʟɪɴᴀ ᴄᴏɴᴛɪɴᴜᴀ ᴄᴏsɪ ғɪᴅᴀᴛɪ ᴄᴇ ɪʟ ʀɪᴛᴍᴏ,ʟᴀ ᴠᴏᴄᴇ,ʟᴏ sᴛɪʟᴇ ʙᴇʟʟɪssɪᴍᴏ bello
Angelina sei meravigliosaaa❤❤❤❤
Esistono già 437678 canzoni così. Davvero il vostro cervello non riesce ad andare oltre?
Vero fa schifo
angelina sei bravissima vorresti diventare mia amica sono la tua fan numero 1 pls ti adoroooooooooooo🥰😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Total 😮
mi piace troppo angelina la sento triste e mi sento molto bene ❤❤❤❤
Una deve vincere. Tutti gli altri hanno qualcosa da ridire!
Rosalia version italiana
This princess can't stop washing piati 😉
Non mi piace per nulla
E' 'na merda...
È orecchiabile e ha un bel ritmo però non direi che è un capolavoro.
Traduction en français L'ennui Combien de dessins j'ai fait Je reste là et je les regarde Aucun d'eux ne prend vie Cette page est paresseuse Je suis pressée Et on m'a dit que la vie est précieuse Je la porte sur le cou la tête haute Mon collier n'a pas de perles de sagesse On ne m'a donné que de petites perles colorées Pour les petites filles traumatisées À dénouer petit à petit avec le temps Et pourtant j'ai la pêche, regarde, par de drames J'ai presque envie de changer de ville Si je ne bouge pas, je m'ennuie L'ennui L'ennui L'ennui L'ennui Je meurs sans mourir En ces jours abimés Je vis sans souffrir Il n'y a pas de peine plus grande Il ne nous reste que rire dans ces nuits brulées Une couronne d'épines sera le code vestimentaire pour ma fête C'est la cumbia de l'ennui C'est la cumbia de l'ennui Total C'est la cumbia de l'ennui La cumbia de l'ennui Total Tant de gens voient le mal partout On a envie de se sauver dès qu'ils commencent à parler J'aimerais bien leur dire que je vais bien, mais après ils me regardent de travers Alors je dis qu'il est difficile de vivre Business, tu parles business Je ferme les yeux pour signer les contrats Princesse, il t'appelle princesse Alors maintenant arrête de faire la vaisselle Je meurs sans mourir En ces jours abimés Je vis sans souffrir Il n'y a pas de peine plus grande Il ne nous reste que rire dans ces nuits brulées Une couronne d'épines sera le code vestimentaire pour ma fête C'est la cumbia de l'ennui C'est la cumbia de l'ennui Total C'est la cumbia de l'ennui La cumbia de l'ennui Total Alors tu écris des chansons? Oui, des chansons d'amour Et je veux pas t'ennuyer Mais faut que quelqu'un les chante Cumbia, je danse la cumbia Si je tombe, j'arrête l'ennui Quand je fais une fête, je fais une fête parce que c'est le seul moyen d'arrêter d'arrêter d'arrêter l'ennui l'ennui l'ennui l'ennui Je meurs parce que mourir rend les jours plus humains Je vis parce que souffrir rend les joies plus grandes Il ne nous reste que rire dans ces nuits brulées Une couronne d'épines sera le code vestimentaire pour ma fête C'est la cumbia de l'ennui C'est la cumbia de l'ennui Total C'est la cumbia de l'ennui La cumbia de l'ennui Total Total
For me a winner and a guaranteed podium in the top 5 in Eurovision
Brava...................................❤
V Angelina
OMG I LOVE YOU ITALY
Amo il sud, amo Napoli, e amo la musica.. Angelina da sola soddisfa tutto per me. Sono strafelice per il successo che ha, perchè è meritato. In questa canzone ,io personalmente, ritrovo le mie radici mediterranee...e mi fa sentite a casa anche se vivo nel freddo del centro Europa.
Tutto preparato il suo successo secondo posto ad amici e vittoria a Sanremo ☹️🙁
bellissima canzone
un po Rosalia, eh?
Saluti da Francavilla sul Sinni
Queen indiscussa ❤️
❤❤❤❤
non smetto di sentire questa canzone. Brava Angelina, hai fatto fiere tuo padre. Auguri da Albania ❤❤❤
❤
Si anche io da auguri a lei ma spero che c'è la faccia anche Besa
Anch'io non la smetto di sentire questa canzone
12 points from germany 🎉🎉
Giod song but as always with Italy overrated. If this was sent by Poland,Lithuania or Serbia it would be everyone's 15th place
Why Italy overrated?Every year Italy is unique in bringing different genres (opera, jazz, pop, rock..).. And the only that sing in her own language. Italy is not overrated. but Underrated!
Yes, Italy is good every year but if this song was sent by anyone else it would not be even in Top 10. @@cristianmanni4109
yup everyone loves us the most ❤❤❤
🚽🧻
😂👍
Italia! sin igual!
angelina 😍
Premetto che Angelina per me è bravissima, però il mio gusto mi dice che la canzone di Annalisa era più meritevole di vincere Sanremo, la noia per quanto valida non è trascinante quanto Sinceramente, la sento cantare anche ai sassi ed è arrivata terza, qualcosa vorrà dire, mia opinione personale che vale non niente, meno
Superlativa ❤
to-tal!! 👏🙌
Me encanta. From Spain❤❤❤
Peccato anche lei...
Ti voglio tanto bene 😍🎉
Questa è la vincitrice di Sanremo????? Come no
La cumbia di chi cambia adriano celentano molto simple à questa .🤔
Sta iniziando adesso e la paragoni già a Celentano, la ragazza promette bene!!!
@@alexlife5730 ti consiglio di andare ad ascoltare quella canzone prima di rispondermi vai a vedere se non è quasi uguale. Non l'ho paragonata ad Adriano celentano . Buona giornata!
@@francescospano1312 La conosco.
12 point from England
ma giulia sara salemi
The winner ❤
copia italiana di Rosalia??
Sembri triste speo che in realtà tu sia allegra in qualsiasi momento anche quando in realtà non lo sbri ti adoro❤
Grande Angelina 👏👏
Bellissima canzone, amo angelina e doveva vincere!
ragazzi ma non scherziamo, sta canzone è na hit, piena di melodie
Mi piaceva all’ inizio questa canzone. Adesso dopo un tot di ascolti mi ha già stancato . Al contrario di quella di ANNALISA E MAHMOOD
Non meritava di vincere una noia unica e mi dispiace sia un pezzo scritto da Madame...c erano canzoni molto migliori di questa.
Vero
Es una bola de sonido que no se descifra bien. Un barullo muy grande. Creo que si no estuviera cantada sería mucho mejor.
It's going to be a battle Italy vs France again 😊
A battle for the last place 😂
So, you had a superhit from Mahmood, but you still choose this... very doubtful
İtalyanlar 😅 ne zamandan sonra ilk defa bir kız göndermiş genelde erkek yolluyolardi😊
Grazie di cuore Angelina ❤ , complimenti per la tua vittoria, per la tua cover che rimarrà indelebile nella storia di Sanremo, tra le migliori interpretazioni mai viste. Permettimi un commosso pensiero al tuo grande papà che ci manca e un grosso abbraccio a te e alla tua bella famiglia . Grazie ! 😊
❤❤
complimenti Angelina mango oggi a scuola 🏫 abbiamo scritto proprio di te❤
Si però la prossima che volete plagiale un ritornello abbiate più fantasia…..Rkomi.
Bellissima canzone ❤️
L’artista ha molto talento ma purtroppo il video è cupo e il testo una angoscia Total!!
Stupenda brava Angelina mango 🎉🎉🎉🎉🎉
Meritava di vincere l: è una canzone ironica, cioè INTELLIGENTE. Arrangiata bene, cantata perfettamente. State tranquilli, mammamia!
Brava Angelina !! Sento che vincerai l Euro festival a Malmo. Canta in italiano 😊
Maravilla 👏👏👏
Che bello, ha vinto Angelina Mango, sì, se lo meritava(di vincere)!😍😍😍😍😍🥰🥰🥰🥰🥰
Che involuzione, una canzonetta!
All'Eurovision spaccherà!
No. 👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽👎🏽
Canzone molto bella…anche se dal mio punto di vista Ghali era l’unico cantante da eurovision per il messaggio forte e soprattutto molto importante che ci manda. Stop al genocidio!
The battle between La Noia and Teresa&Maria in Malmö will be interesting
Nice Stromae style. Great song.
Ma Ange ti sei messa le estscoin
Nel frattempo Mahmood primo su TUTTE le piattaforme musicali (spotify, apple, amazon), primo nelle radio italiane ed estere. Però per carità, mandiamo all'eurovision un brano come una Malta, un Lussemburgo o una Croazia qualunque
davidealberti3784 "Sogna ragazzo, sogna", fregatene di Malta, dei soldi, ...Non deve vincere chi vende di più ma chi emoziona di più. Non si possono comprare le emozioni che Angelina ci ha fatto provare, lei "ci ha frantumato il cuore". Musica e parole prendono forma grazie a lei e vivono in chi la ascolta; è questo il senso della sua vittoria non i soldi, ma tu volevi solo i zoldi, zoldi, zoldi, ... E vai a prenderteli nella pagina tuta gold non gui. Gui buoi brovare emozioni ma devi aprire il cuore, non pensare sempre ai zoldi. Ha vinto l"emozione, la mercificazione dei sentimenti lasciamola agli altri. Cito un grande uomo: "ma tu che ne sai dei sogni, quelli son miei non li vendo".
Questa bellissima canzone spaccaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Finalmente vince un bel pezzo. e lei ha proprio carisma, ci sta.
Complimenti Angelina, bellissimo video, bravissimo tutto lo Staff " Un po' mi sono immedesimato nella canzone " Be' una bellissima sensazione Grazie a Tutti e un abbraccio di cuore da Me♿
The Italian Ariana Grande. 12 points from France to Italy
E chi cazz è Ariana Grande? 😂😂
thank you❤
@@unovacitizen Italy is unbeatable at Eurovision Song Contest
@@unovacitizen Italy deserves another victory in Eurovision Song Contest
True 🤩 and Ariana also has Italian roots.
Italy doesn't play for fun, it plays for win.
Italy could be a strong contender to win Eurovision song contest this year
Italy didn't came to play but to slay at Eurovision Song Contest
What a beatiful song it's so beatiful and amazing. This song brings good vibes and happiness joy .Italy really wants their victory at Eurovision Song Contest this year. 12 points from France to Italy
Italy just sends quality 🥰🇮🇹
Italy could very well win every year and I'd be happy. Love from Greece🇬🇷
Thanks ❤️❤️❤️❤️🇮🇹🇮🇹🇬🇷🇬🇷🇬🇷
My name is Benjamin i'm coming from France this year i think Italy win Eurovision Song contest. Italy deserves another victory in Eurovision Song Contest this year
Ξεκαθαρα ομως χαχαχαχ
Love from Italy, 🇮🇹🇬🇷ένα πρόσωπο μια φυλή
Even the non-winning songs of Sanremo could compete very well in ESC. La genesi del tuo colore, VOCE, Amare, Ciao Ciao, Cenere, Il Bnene Nel Male, Andromeda, Tuta Gold, La ragazzi con il cuore di latta, Sinceramente
Adoro! E bellissima! Complimenti!
Grazie
😂vickie Guerreroooooo
Love you 🇮🇹❤️‍🔥🇬🇷 still waiting Marina's pieceeee 😍😍😍
Bellissima questa canzone ❤
Sta canzone è come il titolo stesso.
This song is a banger what an amazing masterpiece,
Di cosa parla la canzone?perché sinceramente non ci ho capito molto..e non perché non abbia spirito nel capire le canzoni ma perché proprio che significa una corona di spine inciampo così non ci si annoia….???vorrei la spiegazione..
Sul cd di Angelina c"è il numero dell"assistenza, telefona che viene Madame e te lo spiegano a casa.
@@alexlife5730hahahaha non ci tengo proprio semplicemente ha troppo hype inutile secondo me… 🤷🏻‍♀️
​@@andromedaomega2399 Sei da tso
Parla di te
Ma che è sta cafonata?
E" una malattia. E" l"algoritmo che cerca di metterti sulla buona strada. Tranquy, all"inizio è una cafonata, fra un mese con lo striscione ai club: "I❤Angelina".
Wow
Bellissima canzone Angelina Mango, ti meritavi di vincere Sanremo sei stata davvero bravissima. Complimenti ancora😙❤
Quando ho ascoltato la tua interpretazione della parte del brano a cappella ho intuito la possibilità di vittoria. Il giusto respiro per far risaltare quel ritmo che tuttavia non è ballabile come cumbia se non riducendo i bpm!
Ma che canzone è a cosa riferimento solo alla malinconia, ma poi deve ringraziare al padre geolier si è creato solo con le sue mani e nn deve dire grazie a nessuno
Geolier si è "creato" grazie alla viralità dei social e TikTok tra i ragazzetti tamarri, nonché grazie a molti suoi conterranei. Certo non per la musica.
@pietrosepe557 La canzone non è proprio eccezionale. E" stata premiata la cantante che ha coperto con la sua tecnica e col suo pathos tutte le criticità del testo. Angelina è stata premiata perchè è stata brava ed ha emozionato di più, ha frantumato il cuore a tutti gli italiani con la sua cover, la differenza c"è perchè ha lo stesso vizio di suo papà: ti afferra e ti trascina dove ha deciso che tu andrai, ti fa fare un meraviglioso viaggio nell"anima (Pino Mango ti teneva per mano) è una malattia. Hai ragione, era meglio Geolier, (stavamm senz penzier) ma stai attento, Angelina è una malattia contagiosa, ti prende e non ti lascia più. Scappa subito via da questa pagina e non acoltarla mai più, altrimenti ti ammalerai anche tu e la dovrai seguire per sempre. 😊
a question: can maneskin participate in sanremo again?
Let them rest for a while
They can but i don't think they want to. They don't need it at this point.
figo copiare ghali😍
Che Noia Mortale sta Canzone. Proprio due Palle!!!
Vanno avanti i figli d'arte purtroppo è così in ogni contesto,la "Meritocrazia"ormai è diventata una chimera😡 Questa Cumbia è una danza africana che mi sa tanto di macumba.... È ora di togliere di mezzo queste Kermesse ,pessimo esempio per l'attuale generazione che attinge di tutto,e spesso questi che salgono su quel palco sono di cattivo gusto ,per cui meglio abolirli!!
Il faut l'aider l'Italie
Ya tengo mi preferida de este año! Temazoooooooo siempre ITALIA
Non è male ma non l' avrei mai fatta vincere...🤔
Brava!!👏👏👏❤️
Rispondo alla critica che mi è stata mossa sotto un mio commento ognuno di noi possiede gusti musicali che possono essere amati o odiati sono cresciuta con Mango, Pooh Zucchero e da qualche anno a questa parte ascolto cantanti come Mina, Antonella Ruggero dei Matia Bazar ma anche Giuni Russo non ho niente contro Angelina Mango ognuno ascolta la musica a proprio gusto però successi come la rondine, oro, Australia, Dove vai e molti altri successi li ascolteremo ancora tra 40 anni probabilmente perché sono immortali. Perché quando si vuole dedicare una canzone d’amore o anche il sol modo per dire ti voglio bene a qualcuno o viaggiare con la mente si torna indietro nel tempo. Chi ama la musica parte da lontano o meglio dalle origini.
Dalabym 12 pkt. za ta piosenkę
Wow👏👏👏
Che bomber angeliì
❤
MOTGER
Meravigliosa come tuo padre💝💝💝💝
60% ANGELINA RICORDATELO 😘
Da 0:28 a 1:10 riassunto della partite del napoli di Mazzarri e della Juve di Allegri:
İtalya nın Eurovision tarihinde yaptığı en güzel Eurovision şarkısı olmuş Lüksemburg tan sonraki diğer favorimde bu şarkı Angelina Mango baya güzel bir performans sergilemiş İtalya yı tebrik ederim Eurovision da başarılar dilerim :) Türkiye den sevgilerle :)
İtalya’dan teşekkürler 😊
Mi dissocio fortemente dal testo
Brava anzi bravissima,sei il top ❤❤❤
come ha fatto a vincere questa canzone
Questo pezzo è meglio di tutti ❤😊
Bella canzone quando sono contento che ha vinto 🎉!
Non so come mai, ma questa canzone mi sembra che renderebbe meglio se fosse cantata con un testo in spagnolo sudamericano.
Big love from Russia 🇮🇹❤
🫶
Sembra un video molto massonico.. 😆
Sei bravissima angelina ❤❤❤❤
Bravaaa Angelina
Qualunque brano canti costei, mi sembra sempre una tarantolata!
Il vincitore è Geolier👍
Se lo dici tu 🤷
Non mi pare😊
Vero, sono tutti vincitori. Se si lavora con impegno ed onestà e non ci si odia si vince tutti assieme. Giolier è un bravo ragazzo, ha vinto. Se avesse vinto il primo posto lui sarebbe stata la stessa cosa perchè Angelina (come lui) ormai è entrata nel cuore del pubblico, quindi avrebbe avuto comunque un riscontro.Il miglior modo per celebrare le vittorie (tutte) è quello di non bisticciarsi mai con nessuno.
Angelina sei troppo bravaa
❤❤😊😊
Scusatemi... è una canzone?
Bella voce ma pessimo testo e ancora pessimo il video.
"vivere senza soffrire è la croce più grande" .. È UNA COSA ORRENDA DA DIRE !!! ti auguro tutta la sofferenza che a quanto pare ti manca tanto. PESSIMA !!!!
Ma non ti pare di stare esagerando?
Beh, certo non fa piacere sentirlo dire quando la propria vita è stata costellata solo da sofferenze oppure se si sta soffrendo, ma in realtà esprime un concetto molto banale e risaputo. Lo rimarca sul finale: "vivo perché soffrire dà le gioie più grandi".
​@@ambam3291sì ma non troppo 😂😂
@rudjlunastorta3901 E sei venuto qui a scriverlo? Ma non ti vergogni un pochino? E" ovvio che non hai capito niente perchè hai decontestualizzato la frase per spargere il tuo veleno. Significato: il il male dell"anima e lo stato di benessere prettamente corporeo che "si svolgono" contestualmente, materializzano uno stato di sofferenza mentale che inibisce il corpo e offre la (falsa) impressione di un malessere perpetuo. "La croce più grande" è una metafora che significa "il pensiero di una sofferenza ridondante" ( in parole terra-terra: quanto più stai bene fisicamente, tanto più grande sarà la tua croce, perchè sarai in grado di sopportarla piè a lungo. E" un discorso di prospettiva. Il male non si augura a nessuno. Angelina merita un futuro luminoso. Cancella la fesseria che hai scritto.
@@emanjuvesuuuu beh che è una cosa orrenda da dire non è un esagerazione ... Magari il messaggio nell'insieme lo è, ma a me piace così ahhaha
@@ambam3291 si hai ragione, avevo colto l'evoluzione sulla fine, però comunque mi dà molto fastidio, perché a sentire lei, solo con la sofferenza puoi raggiungere grandi gioie, CHE È UNA GRAN CAZZATA,... Ci sono infiniti modi per avere "gioia" , se fosse strettamente legata alla sofferenza, beh bella merda!
Non mi piace.
Angelina sei straordinaria, ti ammiro moltissimo e ti auguro che questa vittoria possa essere un punto di partenza per una carriera meravigliosa. Sono orgoglioso di te e ti stimo per aver compreso fino in fondo quanto vali. Il 2024 è tuo ❤
🥀🥀🥀
Questa è la canzone più bella che hai mai fatto bravissima Angelina ❤️
Grande Angelina ti seguo da quando facevi finta di non sapere di vincere a Sanremo.
Gg bella canzone Angelina
I am not a fan of this music style and sometimes it sounds a bit turkish, but I find it really good that Italy sings a song in their own language and not in English as the most. In addition, it doesn't sound like this uniformity, but actually has something to do with music and not just commerce. Good luck, Italy!
Something maybe yes. Others, however, say that the music is Latin (as if the sound of southern Italy is not Latin/Mediterranean...). What is certain is that at least we will not be accused of trying to collect votes from Turkey, since it does not participate ;)
Complimenti per la tua vittoria di Sanremo 🎉❤
Potete spiegarmi cosa vuol comunicare con questa canzone?
Golia cosa comunica con la sua?
La noia e la sofferenza sono elementi importanti nella vita, così come la morte, perché danno valore ai momenti belli.
chi e' golia@@valeriarusso3039
si ma cosa vuole comunicare con questa canzone??@@divxxx
​@@carloatzeni8165te lo ha letteralmente spiegato
@@carloatzeni8165 Sul cd c"e" il numero dell"assistenza-clienti. Se compri il cd viene Madame a casa tua a spiegartelo. Se sei un amante del "fai da te" riguardati ilfestival che Amadeus ad ogni puntata quando la presentava lo spiegava. 🤣😂😅😂😅🤣
Grazie vincere con il testo di qualcun altro e semplice 😂ma scrivere da solo il testo e poi cantarla come ha fatto renga e neck o loredana bertè nessuno lo fa più
12 Points from Germany.
👑Perfeita 🇧🇷🇧🇷🇧🇷Cumbiaa!💃🏻
Spettacolare il ritmo che quest'anno Italia porta ad Eurovision! Super mega party prevedo! Grandeee Ange!!
Angelina Mango io farei vincere Sanremo a Ghali è tu al 2 posto scusami però è più bella quella di Ghali okay però anche la tua è bellissima ❤
Effettivamente Ghali meritava almeno un premio per il testo. Per Angelina era necessaria la vittoria perchè le darà una sicurezza che la farà volare. Ghali è forte, meritava un riconoscimento che avrà da noi. Ciao, prati verdi e cieli blu. (ti auguro di incontrare)
Bravissima ❤
Questo festival è Truccato. Lo vince Fausto Leali.
quanto e vero
What a queen 😮
Brava
Angelina ignora le chiacchiere, continua così❤❤
tutti la stanno mettendo al primo posto nella propria top 10 all'eurovision, tranne noi italiani, che preferiamo mahmood o geolier (che non avrebbe nemmeno potuto cantare)... forza Angelina!
Tutti chi? A parte i misoginazzi razzisti fan di Golia e coloro che vorrebbero vedere un uomo sul podio indipendentemente da quanto se lo meriti, e capisco che rappresentano il 98% di questo paese 😂 ma la canzone ha potenziale per essere una hit estiva!
Perché non avrebbe potuto cantare Geolier? Mi sono perso qualcosa
questa è una rivincita e io spero che tu sia contenta e io la amo questa canzone😅
Auguri per la tua vittoria , il tuo talento, la tua grande passione, arriva tutta🥰 Essere figli di , nel tuo caso è un valore aggiunto ❤ Auguri
È evidente che in Italia si sia deciso di mandare lei all'eurovision perché, dalla situazione che abbiamo, non potremmo gestire un altro eurovision a casa nostra
Ahahahhahahahahahhaa
Ti consiglio di vedere cosa dicono gli stranieri di questa canzone, è una delle favorite
E se mandavamo Geolier eravamo piú sicuri ...peccato!😢
​@@antoniodo501 I più apprezzati all'estero sono Mahmood e Annalisa. Mahmood anche nelle radio estere e primo in ogni piattaforma musicale. Prego
@@davidealberti3784 sono anche più famosi , mahmood è già andato 2 volte all'Eurovision e Annalisa canta da più di 10 anni, mentre Angelina fino a un anno fa nessuno la conosceva, Prego.
Felicitări Constanța România ❤❤❤❤❤
Neversea Festival! ❤❤❤❤ See you this summer!
Per i ragazzi (mia figlia compresa.. ;-) ) che si sono arrabbiati per il fatto che Geolier non abbia vinto, vi tiro giusto un paio di perle di saggezza. Geolier ha avuto il 60% dei voti popolari (quindi di "pancia" o di "tifo" di una torta in cui pesavano il 33%, quindi ha avuto il 19.8%. Le Giurie servono a questo. Alla gente comune cha non ha competenze musicali e non guarda cose come equilibrio, ritmo, testo etc.. il senso, il significato vero delle canzoni, arriva sempre dopo, giorni, settimane..vedrete come saliranno in classifica piano piano la Amoroso, Mahmood, Clara. Le giurie compensano questo, mettendo il loro know-how in esperienza e competenza. Funziona così anche l'Eurovision, dove per esempio non si può votare il cantante della propria nazione.....................Ed esiste la giuria e il voto popolare. Il problema non è che la canzone di Geolier non è bella, lo è e per me era da primi 5 posti comunque (Io ho votato Mahmood).....il problema è che Geolier sarebbe potuto andare a Sanremo con Il Ballo del Qua Qua cantato in napoletano, e avrebbe ottenuto comunque il 60% dei voti............e questo che non va bene. Geolier ha perso Sanremo la sera in cui ha vinto la serata Cover, quando era PALESE quale fosse l'interpretazione migliore..(Angelina si è superata)...lì si è capito che c'era qualcosa che non andava nei criteri con cui tanti stavano votando. Ricordatevi sempre che Fan è l'abbreviazione di Fanatic. Ci vuole equilibrio, in tutto.
Commento perfetto
Assolutamente! Infatti è terribile che abbiano eliminato la giuria demoscopica che è una rappresentazione statistica quasi scientifica dei gusti degli italiani, quando invece l'unica cosa che andrebbe eliminata è il televoto! A me piacerebbe proprio avere un'analisi di età, provenienza geografica, sesso, ecc, dei televoti. Sicuramente l'insieme dei televotanti non è un rappresentante statistico oggettivo dei gusti degli italiani.
Totalmente d'accordo
premetto che non tifavo né per mango né per geolier, ma hai visto il video del giornalista che denuncia il comportamento discriminatorio della sala stampa nei confronti di geolier? prima di dare aria alla bocca scrivendo poemi pensando di essere saccente e di sapere tutto informati sui fatti schifosi che avvengono all’interno.
Allora non fate votare le persone in finale direttamente
si l'ho visto e non è "La Sala Stampa", poi i deficienti e i "discriminatori territoriali" li troverai sempre dappertutto. In ogni caso, non mi sembra che Angelina sia di Pordenone, o sbaglio?@@samuelebilardo1871
@@sebastianocorallo5951esatto la penso come te , il commento ha senso ma metti 50 cent a voto per 5 voti , quindi 2 euri e 50 per milioni di persone che hanno votato per poi eh no il 60% non basta , e allora invece di rubare soldi alla gente non fate votare se vince chi vi pare a voi . Io penso che sia na bella pagliacciata ( e ci tengo a dire prima di vari commenti che personalmente parlando preferisco la canzone di angelina a quella di geolier ma nonostante questo credo sia ridicolo)
Ull
Da Campana 10 minuti di applausi al suo commento "Votato Irana"
Parole sante. Razionalità e tifoseria a confronto. Troppa e solo tifoseria fa andare tutto a rotoli, polarizza sempre più e rende impossibile ragionare.
Geolier...avessi detto Lucio Dalla 🤦
Bravo/a👏🏻👏🏻
Ma lo sai che i papaveri sono alti alti alti? Mavattèapijander
SanRemo è come "4 ristoranti" dove c'è Alessandro Borghese( la giuria) che può confermare o ribaltare il risultato
credo che la cosa più fastidiosa sia stata raccogliere i voti per 5 giorni per nominare i 5 finalisti, ma poi azzerare il tutto e ripartire con nuovi voti. Ecco, questo ha avuto davvero il sapore della pagliacciata, perchè si parla del 60% di voti di chi ha rivotato all'1 di notte...ed è comunque una mancanza di rispetto per chi, pagando, aveva votato prima@@Fury8459
non era la "Sala Stampa", poi il deficiente e il "discriminatore territoriale" lo troverai sempre, in ogni caso non mi sembra che Angelina sia di Bergamo@@samuelebilardo1871
Ma a Geolier auguro tutto il bene, non mi sembra poi che su spotify o youtube ci sia tutto questo stacco tra uno e l'altro. Il tuo suona , per l'appunto, un commento da tifosa ("batte 100 a 0" e che è...Giuseppe Verdi..!) ;-) e mi farebbe piacere se rileggessi il mio commento affinchè tu capisca che io non sono tifoso nè nell'uno nè dell'altro. @@martasdino
se "nder" lo scelgo io va sempre bene ;-) @@maurizioballini838
ma sopratutto le giurie evitano che non diventi una gara a chi ha il fandom più numeroso che significherebbe votare il personaggio e non la canzone. Penso che quegli stessi ragazzi che si lamentano sono stati ben felici che la sala stampa portò alla vittoria Mahmood piuttosto che Ultimo che stava vincendo unicamente perché tutte le ragazzine con il suo poster in camera stavano votando lui e non la canzone che in molti casi non avevano nemmeno ascoltato.
​@@martasdino e sei anche di Napoli immagino! Ma questo non l'hai scritto! 😂
​​@@samuelebilardo1871 palle; le due giurie hanno dato voti bassissimi a Geolier fino dalla prima serata, e così per ogni serata, quando non c'erano ancora i televoti alti. Le due giurie hanno ascoltato i loro gusti, non c'erano televoti da guardare ancora. Tanto per dare aria alla bocca...da che pulpito
Intanto ti ricordo che andremo all Eurovision con una cantante che rappresenta solo il 16% degli italiani almeno Geolier avrebbe rappresentato il popolo italiano
Questo ragionamento può andare bene se la differenza nelle percentuali non fosse stata così marcata, ma dal 60% al 17 c'è un abisso. Non sono fan di Geolier e la sua canzone non l avrei messa nelle prime 5, ma così facendo il televoto e stato completamente delegittimato (della serie, televotate quanto volete tanto alla fine chi vince lo scegliamo noi)
sei statə troppo educatə ❤
Certo come no, il 60% dei soldi rubati sui voti di Geolier... Ma hai presente Spotify? Quindi il resto sono solo raccomandati e macchine da nicchia... #GeolierTheKing💯
Vero è 😂😂😂👍😂
Quale esperienza avrebbero le giurie? Da un video virale in rete salta fuori che non conoscevano nemmeno gli artisti in gara. Questi votano senza nemmeno sapere cosa.
@@vinc101187 È ovvio che ogni tanto può succedere, non sempre le giurie sono contro a prescindere gli esempi lampanti: Marco l'anno scorso, Mahmood nel 2022 e più meno i Måneskin che furono un po' bistrattati nella prima serata dalla Demoscopica, ma alla sala stampa piacevano molto, oltre ad essere piaciuti molto anche all'orchestra nella serata cover. Ma quello che è successo quest'anno a Geolier successe pure con Mahmood e Ultimo nel 2019, Ultimo prese circa il 20% al televoto, contro il 3% di Mahmood. Perché? Perché le fan sfegatate votavano a prescindere per partito preso, anche se la canzone sia per composizione e sia per testo non fossero questo chi sa che. Stessa cosa successa con Geolier quest'anno. Inoltre un cantante anche se viene ascoltato da molti e fa' molti stream, non vuol dire che faccia musica di qualità. Per questo esistono delle giurie apposite con persone che hanno studiato e che ci capiscono, proprio come nel cinema.
Ben detto🤚🏻🤚🏻🤚🏻
Niente da aggiungere e niente da togliere. Commento perfetto
@@francescoparrella5728 e meno male, visto che anche in 4 ristoranti la maggior parte dei concorrenti si fanno la guerra e si comportano in maniera scorretta pur di vincere, almeno lui da buon intenditore riconosce i meriti
E allora ridammi i 50 centesimi e fate vincere chi volete voi il popolo si e espresso e non era lei la vincitrice ha vinto starà bene come coppa del nonno auguri
@@martasdinooddiooo quando andavo io in conservatorio la divinazione non era ancora tra le materie proposte..😂
@@gilbyxperché secondo te il 100% delle persone che ha votato è uguale al 100% degli italiani? Quello era il 60% dei telespettatori che hanno deciso di spendere soldi per esprimere una preferenza..ma è possibile che su 14 mln di persone su 60 mln di italiani che hanno visto il festival l’ultima sera, abbiano votato non saprei 3/4 milioni (sinceramente penso meno)?! Ora di questi facciamo 4 mln il 60 % ha votato Geolier..il 60% di 4mln è 2,4 mln..ora secondo te 2,4 mln è rappresentativo di una intera popolazione di 60 mln?! Totò direbbe: “ma ci faccia il piacere” 😂
finalmente qualcuno che dice la verità senza offendere nessuno, sei riuscito con un solo commento a dire tutto ciò che andava detto, complimenti
😊
21:34 totalmente d'accordo
PENSO DI NON AVER LETTO COMMENTO MIGLIORE DI QUESTO A TAL PROPOSITO. in qualità di ragazza le dico che ha tutta la mia stima, grazie a lei e a tutte le persone che capiscono angelina ❤
Vedi che questo è una zona dove fare commenti no libri
ma che commento è? HAHA
@@martasdinosì buonanotte
Che bello leggere il commento di una persona intelligente e acculturata!
Vuoi dire che?? 😂 Ma perché quando c'è un Napoletano in gara, ne pretendete la vittoria, e se questa non avviene buttate fango ovunque, addirittura nella pagina della vincitrice!! Angelina ha più che meritato la sua vittoria......fatevene una ragione con dignità e rispetto. Io di quel napoletano mai manco sentito parlare, Angelina e una cacchio di forza della natura, LETTERALMENTE!!!!
commento perfetto!!!
​@@asha1522ma quante schede avete acquistato per votare quello schifo? Un insulto
😂Io più di 50 anni vivo in Italia , so distinguere i dialetti , del Nord , romanesco siciliani , ma i napoletani non capisco niente , mentre parlano . Questo non è difetto di loro , ma devono far capire le parole , che dicono Pe. Mare fuori il , che è sottotitolato . Scusate , ma anch'io ho l'opinione riguardo a Sanremo , che l' ho sempre guardato quando vivevo in Ungheria negli 60 . ❤
@@gilbyxspiacente, ma rappresenta un rione di Napoli.
Ho ascoltato un intervista di un musicista dell' orchestra di Sanremo prima di finale. E lui ha detto che voteranno per la musica in tutti i sensi.
​@@martasdinoDa 5 anni? ..io onestamente non sapevo chi fosse sto Geolier fino a che non l'ho visto a Sanremo, per me era alla stessa stregua di Alfa,Santi Francesi, il Tre,La Sad e Big Mama, tutta gente che non conoscevo, invece gli altri li conoscevo tutti come mai? ..questo per dire che ci sono degli artisti che vengono seguiti dai giovanissimi un po come succede con la Trap, dove noto che moltissimi di questi interpreti fanno milioni di streaming solo per un pubblico giovanissimo che segue le mode, quindi ciò che ha scritto la signora mi pare molto sensato, già il fatto che hai scritto che Geolier é il futuro e che la Mango sparirà ti rende molto presuntuosa, anche perché Geolier fa musica per adolescenti, invece la Mango e tantissimi altri artisti compreso Ghali e Mahmood sono trasversali e sicuramente non vengono seguiti per moda come succede per i Trappettari e affini.
Allora che senso ha il televoto?
Finalmente una persona che usa il cervello. Grazie per avere espresso perfettamente il mio pensiero!
@@lisarossi6760spiacente, ma la maggioranza dei voti proveniva da Milano dove è super ascoltato
Certo la gente conta così poco che il brano di geolier è in testa a tutte le classifiche 😌
E poi lo stesso discorso vale per Angelina a parti inverse....avrebbe potuto presenta re gne gne gne gnu gnu gnu m avrebbe comunque avuto il benestare di giornalisti e radio. Dai per favore di che stiamo parlando que pezzo non è manco da primi cinque posti se penso a brani come quello della Bertè irama Diodato....tutti superiori a questo. Ma per me pure la.sad hanno fatto un pezzo migliore della Mango.
Poi dire che Angelina abbia fatto la migliore cover mah....mahmood l ha battuta a mano basse così come Annalisa e la rappresentante di lista. Certo poi se fai la paracula presentando un pezzo di tuo padre(lei disse che non avrebbe mai cantato i pezzi del padre però guarda caso per cambiare idea ha scelto la serata più importante) è normale che la tua cover assume tutta un altra aura. Ma alfa e Vecchioni....meglio di lei a mio parere
@@Jolee_2 quando comprenderó le parole che canta Geolier le saprò rispondere meglio.
Vabbè sarebbe anche inutile rispondere a questo commento una canzone oltretutto boogie night rkomi ghali valla a sentire già era tutto scritto è questo che fa' male e il festival di Sanremo è il festival della canzone popolare italiana sai cosa vuol dire e il guadagno che c'è per tutti quegli SMS alle persone come te risponderò tipo l'anno prossimo che dopo questa schifezza vedremo che Sanremo sarà.. Vatti a vedere le interviste di gente che veramente ne' capisce di musica che non è d'accordo con questo metro di giudizio su' facciamo i bravi
​@@antoniodevincentis5757in quale classifica risulta primo? Nella top 50 global, mahmood è molto più avanti di Geolier, Nella top Italia Spotify è al secondo posto, dopo Mahmood. Imparate a perdere con dignità. Geolier è stato un signore, prendete esempio da lui
@@martasdino Scusa, dove ho scritto che Geolier fa Trap? ..ho solo fatto un paragone tra ciò che piace ai giovani a livello musicale e lui alla stessa stregua di chi fa Trap sono come i "Me contro Te" della musica, cioé vengono seguiti da un pubblico giovanissimo che vota di pancia o magari per campanilismo, visto che in ballo c'era anche un dialetto non comprensibile a tutti. Comunque sono entrambi giovani sia Geolier che la Mango e sono sicuro che entrambi avranno il proprio pubblico, magari con età diverse, però come ti avevo detto prima, io Geolier non lo conoscevo per niente, come non conoscevo gli altri che ti avevo mensionato prima, quindi Sanremo serve pure a questo, a far conoscere delle novità. Io ancora ricordo cosa successe con Mahmood alcuni anni fa, e pure grazie alle giurie abbiamo scoperto un vero talento che ci fece fare anche bella figura all'Eurovision con buona pace di Irama, quindi vuoi o non vuoi le giurie per quanto mi riguarda sono importantissime e spero che non verranno mai tolte, perché se cosí sarà, sarà la fine!.
@@TerryJD geolier primo mahmood secondo Annalisa terza classificata Spotify aggiornata ieri. Il punto a prescindere da questi cavilli che lascio agli avvocati.... È che Angelina non è manco tra i primi tre. Un po' come.avrwbbe dovuto essere a Sanremo. Pensiero mio
Commento giusto ma non esaustivo: chi mi ridà i 2 euro e 50?
Peccato che i componenti della giuria non sono persone competenti nel campo musicale ma giornalisti!
Però i soldi li mettiamo noi!!! Sia per il televoto che per il canone! Ne vogliamo parlare???
@@gilbyx ma non è affatto così, ti ripeto che nessuno spende soldi per votare le canzoni se non i fan di un determinato artista. Quindi quel 60% non rappresenta affatto il popolo italiano ma semplicemente i fan di Geolier disposti a sprecare soldi per votarlo. Gli italiani sono 60.000.000 e sai quanti hanno votato Geolier? 35.000. Cioè lo 0,05% della popolazione italiana. Ma di che stiamo parlando? Sono pochissimi gli italiani che votano rispetto a quelli che guardano Sanremo. E infatti sono una ristretta cerchia di fan di un cantante che hanno voglia di sprecare tempo e soldi. Per questo ripeto che il televoto non significa nulla, non rappresenta in nessun modo la canzone che gli italiani hanno preferito.
​@@martasdino andiamo bene allora...ps. guarda quanto piace la Mango all'estero...Geolier non si sarebbe mai avvicinato cosi
​@@martasdino Io Geolier non lho mai sentito in vita mia e sono del Sud 😂😂😂
Bravissima
Ma poi non ha senso comparare gli artisti .. angelina sul web non può mai essere ancora quanto Annalisa con 10 anni di carriera.. geolier esploso da anni con risultati assurdi negli stream da 40 milioni solo su youtube .. mahmood idem conosciuto a livello internazionale .. che senso hanno i paragoni .. non c'entra nulla sanremo
@@Samah_Morph_exe quest' anno non c erano giurie, per me quando si parla di giurie si parla di esperti del settore, anche cantanti giovani attuali ex vincitori di Sanremo o produttori musicali, la sala stampa e le radio non rientrano in questa categoria per me. Resta sempre il discorso che come sistema di voto e sbagliato, se ci deve essere un ago della bilancia che pende per uno o per l altro cantante e che deve decidere la vittoria questo deve essere sempre il televoto, sia che piaccia sia che non piaccia
Fai un papiro sul significato delle canzoni e poi elogi mahmood? Straorecchiabile ma il testo è al livello del primo che fa il rapperino di paese per farsi ascoltare i suoi compagni. L'ha fatta per divertire, ci stava, ma dimmi davvero in cosa ti stimola ti commuove ti contrasta o ti apre la mente, quale emozione ti fa vedere con una luce diversa oltre a quella di tirarsela un po'
​@@martasdino 1) tu hai studiato canto e musica come io la fisica termonucleare 2) Geolier batte Angelina lo dicono solo quelli che abitano in una certa zona d'Italia, che casualmente non è il sudtirol. 3) "Angelina sarà presto dimenticata" porcodio che immane cazzata che mi tocca leggere.
Completamente d'accordo! Commento perfetto
@@eugeniogreco244commento giustissimo
@@vinc101187 Più esperti delle radio chi doveva esserci? Sono loro alla fine che decidono quello che piace di più facendolo passare in radio anche 500 volte al giorno. Non cambiava nulla se al posto di radio c'era scritto giuria d'onore come nel 2019, anche perché molto probabilmente o erano giornalisti o persone all'interno di radio oppure critici musicali. Sicuramente nella giuria non ti ci mettono qualcuno uscito dal conservatorio. Se volevamo qualcuno del conservatorio allora creavano la giuria dell'orchestra, come nel 2021, ma quella valeva solo per la serata cover. Non vuol dire niente il pubblico, il pubblico può votare pure per partito preso, oppure votare a cavalo lo stesso. Allora cosa facevamo nel 2010? Lasciavamo vincere pupo con il Savoiardo solo perché votato dal pubblico anche se la canzone era una merda?
I tempi cambiano non significa che alla casta piace sta canzone deve piacere a tutti ed è la canzone giusta goelier piace perciò e stato votato non per il tifo informati chi è goelier prima di parlare vende già milioni di dischi in tutta Italia specialmente al nord
@@lisarossi6760devono riesumare il festival della canzone napoletana (peraltro nato proprio a Sanremo…) ma forse neanche li lo capirebbero
Io ho votato per Angelina e Irama
Bha ha vinto quindi shut up
@@maurizioballini838 😂😂🤦🤦
la musica è un business e trovo il voto di sanremo ben equilibrato. Da un lato le radio che vogliono canzoni che funzionino bene sul loro media, dall'altro la giuria di giornalisti che premia più gli aspetti tecnici e artistici ed infine il pubblico, che alla fine è la parte più importante, guidato più dal sentimento.
A napoli e dintorni la sera del televoto sono state attivate 25 sim a utente e relativi smartphone rubati a buffo per permettere un cosi alto punteggio... Roba da napoletani proprio non si smentiscono mao
La noia deriva dal non essere coinvolti in questo avvenimento cosmico che è la vita
Angelina brava,brava a vinto e giusto cozi
La gente a costo di andare dietro agli idoli si perde le meraviglie l'arte la poesia chiamatela come volete
D'altra parte però la stampa si è coalizzata con l'unico fine di non fare vincere geolier, e ci sono un sacco di video che lo testimoniano, detto questo i primi 4 potevano vincere tutti benissimo e non sarebbe stato una scandalo, e come non è stato giusto insultare geolier per la vittoria della serata delle cover è ingiusto insultare Angelina per la vittoria finale, che ha comunque meritato
Comunque La canzone di Geolier non fa schifo e la sua canzone che non mi piace chi e con me lascia like 😊
Ma tu tra Geolier e AngelinaMango chi tifi?o
Anche Ghali non scherza❤
​@@gilbyxrappresentato il popolo italiano? Ma vi leggete quando scrivete le stupidaggini?
​@@LDTube-pz9fq😅
​@@antoniodevincentis5757la canzone di geolier non era nemmeno da top dieci, se dobbiamo parlare. Artiste meno conosciute come Clara o Rose villain erano superiori vocalmente, lui per metà performance aveva il fiatone. La versione studio merita, ma dal vivo non ha avuto la stessa resa. Anche per questo magari è stato penalizzato, siamo obiettivi.
Commento migliore non potevo leggere!
Ha perfettamente ragione
Non sono una fan di Geolier e alle cover avrei fatto vincere Angelina ad occhi chiusi, ma non condivido quello che Lei ha scritto. Premetto che sono la prima ad asserire che il televoto andrebbe abolito, perché spesso a votare da casa sono ragazzini che votano per simpatia e non per reale competenza: eppure, dal momento che è stato istituito, dev’essere rispettato. Per me è inconcepibile che pochi giornalisti ( per giunta CAFONI e lo hanno dimostrato dal modo in cui hanno reagito alla vittoria di Geolier alla serata cover, asserendo addirittura che si sarebbe dovuto togliere il diritto di voto alla Campania ) sovvertano un plebiscito popolare del 60%. Può andar bene poter modificare qualcosa, ma non in maniera così netta. Puo’ andar bene pure far votare solo la giuria di qualità, a patto però che vengano resi noti i criteri di selezione dei sedicenti esperti. Ma così no. Se si vuole istituire il voto popolare, allora non lo si può ignorare così. Purtroppo la stessa cosa accade anche alle elezioni politiche, per via di sistemi elettorali sbagliati. La modalità di votazione a volte fa in modo che il voto di una singola persona conti meno di zero: Hillary Clinton perse le elezioni contro Trump pur avendo ottenuto 3 milioni complessivi di voti in più. Anche in Italia in tanti votano partiti che non raggiungono la soglia del 3% e vedono buttato il loro voto. Secondo Lei è giusto? In più quel 60% che ha sostenuto Geolier ha pure pagato per votare: e’ anche normale che si senta un po’ preso in giro.
D'accordissimo. Il giudizio popolare si appoggia da sempre su scelte alquanto arbitrarie e non vi è purtroppo la coscienza che la musica e l'arte in generale non sia pura immediatezza. Il gusto va affinato, serve sforzo per comprendere la musica. Un pezzo è un insieme di fattori interdipendenti. Armonia, esecuzione tecnica, scelte stilistiche che possono essere più o meno originali, varietà melodica e ritmica, struttura del pezzo, scelta delle parole non solo per quanto riguarda il significato, ma anche oer quanto riguarda la metrica. Ci sono tantissime variabili. Una volta che si è consapevoli di tutti questi aspetti, la predilezione soggettiva di una o più di queste componenti sulle altre determina il gusto soggettivo, al quale nemmeno i critici possono sottrarsi. Ma il punto è che i non addetti al settore non sono nemmeno consapevoli di queste varianti, per cui optano per una scelta in cui la soggettività e la simpatia sono molto più predominanti rispetto al giudizio dei critici, il ché rende il giudizio di questi ultimi un po' più oggettivo rispetto al giudizio popolare (più oggettivo non significa totalmente oggettivo).
​@@martasdinosu che aspetti la batte 100 a 0? Dando per scontato che questo rapporto è una consapevole espressione iperbolica da parte tua
Sono d'accordo
@@laviniaparisi9154 pochi giornalisti, non tutti. E non è una questione di cafonaggine, ma deficienza, ignoranza, discriminazione. Detto questo, su cui non posso che darti ragione, devi considerare che non si è trattato di un plebiscito popolare. Era il 60% di quelli che, una volta azzerati i voti precedenti (cosa ingiusta, in generale, a mio modo di vedere) sono rimasti svegli all'1 di notte per Ri-Votare... Però Lavinia, non mettere in mezzo adesso la politica e i suoi criteri di voto, che sono molto più complessi...su quello posso solo dirti che nella storia i Plebisciti popolari hanno prodotto Mostri ben peggiori...
Premesso che il napoletano lo capiscono in pochi....però mi pongo una domanda: perché in un festival della canzone italiana non si dovrebbe cantare in italiano? Senza nulla togliere a Geolier...esiste anche il festival di Napoli, che forse gli è più appropriato....questa la mia idea di settantenne...
​@@martasdinoe qui ti sbagli ma tanto casomai il contrario 😊
Giusto. Per questo io toglierei il televoto solo che purtroppo alla Rai servono quei soldi
Se pensi ancora che i giornalisti votino per merito allora ti consiglio di dare un'occhiata a come gira il mondo! Sanremo lo vince chi ha più cartucce da sparare alle spalle ed Angelina Mango ha dalla sua la manager più potente d'Italia. Geolier o no , anche questa canzone non meritava di vincere ma purtroppo si era già deciso da tempo come doveva andare.
❤ohciyysi❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤fgtdnre❤❤❤❤
@@martasdinotalmente conosciuto che manco ora so chi sia. Come del resto presumo tu non conosca gli Ultima Fase, nota band dalle mie parti in giro da quasi vent’anni.
​@@Peppe-dq2fs Vivo in nord Italia e ti possono assicurare che qui Geolier non lo conosce nessuno, nemmeno chi è originario di Napoli, non diciamo cazzate...
Ma dovevano farlo perché era come se Mango il padre di Angelina Mango avesse vinto il festival e poi perché dovevano ricordarlo quindi abbiate RISPETTO, OK 👍
😂​@@bongioVEVO
@@irenilles2323 il napoletano e una lingua non un dialetto acculturati prima di parlare qualcuno può offendersi lo ripeto il napoletano e una lingua non un dialetto il dialetto può essere come dici tu il romano ecc il napoletano e una lingua patrimonio del unescu informati prima di rispondere ok?
@@vinc101187 tu sai quanti Italiani hanno votato le canzoni di Sanremo? 150.000. È lo 0,1% della popolazione . È il nulla. Geolier l'hanno visto 80.000 persone. Chi vince Sanremo non può essere deciso da pochissime persone. Il televoto non rappresenta gli italiani ma solamente i fan accaniti che votano il loro beniamino. Dovrebbe essere sempre e solo una giuria a stabilire il vincitore così da evitare che diventi un voto a chi ha la fandom più numerosa
Cercavo questo commento come il pane. Grazie. Aggiungo anche un altro pezzo quando Marco Carta ha vinto non ricordo l'anno ma c'era Bonolis la canzone di lui ha vinto perché lo avevano votato le ragazzine in massa, da lì il voto è stato cambiato per evitare proprio quello.
​@@gilbyxse è per questo abbiamo un governo votato da sette milioni di italiani e amen risulta che c'è ne sono tipo 61 milioni. Quindi di cosa parliamo. 😅
​@@martasdinoha parlato il profeta
A me la canzone del napoletano fa cagher fra l'altro. Molto meglio Angelina, che è pure lei meridionalissina, quindi va tutto bene.
​@@martasdinoper affermare una cosa del genere hai "studiato" musica pop alle scuole medie perché era indirizzo musicale obbligatorio. Oppure vorrai dirmi che hai studiato al conservatorio di Napoli?
@martasdino ma per favore, il pezzo noiosissimo del vs secondino qui ha 2, 6 milioni di viaualizzazioni, quello molto più interessante (sia nell'ispirazione musicale che nel testo) di Angelina 6 milioni. . ..la cover potentissima di Angelina ha 7, 7milioni di visualizzazioni, quella di Gsolier 1,9 praticamente, un quarto di Angelina😂
​@@kalmia01ha 7,6 milioni di visualizzazioni Geolier, sai leggere ?
Chs bella
Per chi reclama i 2,50€, i patti erano chiari fin dall’inizio, se ve ne interessate solo dopo sono problemi vostri, non vi ha rubato niente nessuno
👏
@@Leloyea_Productions ma infatti, poi se avesse vinto il loro cantante preferito non avrebbero reclamato un bel niente
GRAZIE ❤❤❤
@@orlena4694 prego !
Sante parole, da incorniciare, e lo dico da musicista 😉👏🏻👏🏻👏🏻
Buongiorno, sono pienamente d'accordo con @mahorit, tutto ciò che lei ha scritto è verità! Grazie per questa sua lettera.
Abbiamo evitato il tracollo della canzone italiana. La canzone di Angelina ha meritato la vittoria. É stata la scelta migliore in vista dell’Eurovision.
Commento perfetto, ineccepibile, incontrastabile! 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Parole sante
Beh amica mia, hai studiato molto male allora, lo dico da napoletano, 5 anni e non ne sapevo nemmeno l'esistenza di lui. Bravo si, ma siamo obiettivi, niente di eccezionale ( per me ) Angelina la vittoria l'ha conquistata alla puntata cover. Comunque inutile stare qui a discutere su chi sia meglio e chi no. Sono entrambi cantanti ITALIANI, ognuno con il proprio modo musicale. Bravi entrambi! @@martasdino
Totalmente in disaccordo ! Se metti il televoto accetti che vinca anche una canzone meno bella ...che poi il meno bella e' sempre soggettivo...allora fai da subito una giuria punto senza televoto ..altrimenti rimane una grande presa per il culo e fai vincere quello che crea meno polemiche come è stato in questo caso ...che stronzata colossale .
D'accordissimo con te e sono Salernitana 😊
​@@Fury8459io il televoto lo toglierei, non considerano neanche la canzone ma votano il loro beniamino e basta...se ad esempio facevi cantare ad Annalisa la canzone di clara i suoi fan la votavano ugualmente! Lo tengono perché porta soldi e
vedremo tra un mese quale canzone sarà più in alto in classifica... spoiler: quella di Geolier
@@user-bl1uk4nt9s tra un mese, un anno, non importa.. non è una gara a chi ce l'ha più lungo (hai presente il discorso del "tifo"..? ) Io a Geolier auguro di battere ogni record perchè mi dà l'idea di un bravo ragazzo, con la faccia pulita, più saggio dei sui anni, e bravissimo a cantare. Ma non cambia di una virgola quello che ho detto, che non era certo contro Geolier.
Le generazioni di oggi non capiscono di musica, non hanno una cultura decennale come noi dinosauri, i gruppi una volta sperimentavano, si evolvevano fino a cercare la perfezione artistica per diventare immortali, sinceramente noi dinosauri non abbiamo bisogno di sentire questi urlatori, perché questi sono, sanno solo urlare, plagiare vecchi successi e cover....e voi la chiamate musica di oggi???!!! Fortuna che noi dinosauri non abbiamo bisogno di sentire queste urla strazianti e plagi, ci possiamo consolare con i miti immortali dei nostri tempi, poiché rimarranno sempre immortali, motivo per cui esistono lp con quotazioni stratosferiche, oltre i 5000 Euro.... quando mai questi di oggi diventeranno immortali....mai!!!
Geolier ha avuto il 60% dei voti popolari. Di cui il 50% dai napoletani Perché quando scendono in piazza loro non ce n'è...per nessuno! 🎉🎉🎉
Detto questo questa canzone come tutte le altre sono vergognose e chiamare musica sta roba è una cosa che può succedere solo in una società di ritardati e subculturati come quella in cui viviamo
Non sono d'accordo
​@@gilbyx geolier rappresenta il popolo napoletano, non italiano
Beh non è sempre giusto che quei giornalisti abbiano giudicatl e fischiato un povero ragazzo e hanno messo angelina in mezzo non è giusto e poi si sono lamentati che geolier ha cantanto napoletano e poi Angelina parla della cubia ( ed è una cosa colombiana) cmq non ho nulla di male contro di lei però non è giusto su geolier
Ma statti zitta va.La canzone di angelina mango e bellissima a te se non ti piace tienitelo per te tesoro mio❤❤❤❤❤ Chi ha ragione come me metta like
Fammi sapere quando ti daranno un Oscar per questo commento che applaudiró 👏
L'unica cosa che non va bene è la vostra ignoranza, senza avere il rispetto per i gusti altrui e urlando ai complotti ,classico dell'italiano medio. Parlano gli ascolti che vede Mahmood e Geolier primi, mentre questa canzone la canzone la ascoltano esclusivamente per curiosità essendo vincitrice e dopo due ascolti ne hai già le palle piene di sta canzone. E parlo da fan di Angelina che ho seguito e tifato ad Amici, ma almeno questo non impedisce di usare il cervello come a voi.
Che iddio ti benedica ❤
Sono d'accordo con @samuekebiliardo1871
Assolutamente vero​@@divxxx
​@@divxxxineccepibile!
Scusate, ma io non l' ho studiato " napoletano " pk io non sono nata in Italia , ma anch'io parlo DUE lingue , perfettamente , ungherese (magyar ) e italiano , quando facevamo i compiti con i miei figli !💪
Ma gioliere parla italiano ?! No capito
Va bene, ok. Con il tuo commento hai affermato l'uguaglianza Che significa che la gente non ha competenze??? Io sono musicista e quando c'è il televoto il pubblico decide per maggioranza.
Il primo commento del video ufficiale di questa canzone è un rosicamento perché Angelina ha perso il televoto. E si unisce al fatto che non sta andando bene con gli ascolti, considerando che ha vinto Sanremo. Significativo.
@@divxxxQuesto addirittura vuole eliminare il televoto solo perché non ha vinto Angelina. Tremendo.
Secondo me invece è giusto includere il voto popolare e temperarlo rendendolo un terzo del totale. Se i napoletani vogliono gonfiare il pezzo, va benissimo. Ognuno ha il diritto di votare per qualunque ragione voglia. Per questo ci sono stampa ed altre giurie per riportare il voto nella giusta carreggiata. Quando il televoto non era incluso per niente, le canzoni vincenti erano molto più brutte. I messaggini da casa hanno svecchiato il festival. Hanno ravvicinato generi musicali molto più contemporanei e stimolato composizioni molto più interessanti. Hanno messo in risalto artisti che possono diventare a tutto diritto delle grandi star internazionali.
@@Vlad-vh4zk Il televoto vale il 34%
@@emanuele676 appunto, un terzo del totale
@@vinc101187Ma quest‘anno MENOMALE CHE c‘era il voto della stampa e della Radio
Geolier ha fatto una canzone bellissima, non è che siamo scemi
@@MelissaGiubileo io non dico che non ci dev essere ma e necessario che non siano loro a stabilire chi vince secondo me. Perché altrimenti il voto popolare, a percentuali elevate, viene annullato completamente. Poi ho letto commenti di alcuni che dicono che e solo una piccolissima minoranza che vota, d accordo, ma quella sparuta minoranza spende soldi per votare, mentre la sala stampa e le radio non credo vadano gratis a Sanremo a decidere il vincitore
Per leggere tutto non ho neanche ascoltato la musica per quanto era lungo sto commento 🤣🤣🤣🤣🤣
@@consuelomartellacci1201 ahahaha, hai ragione, considera che è praticamente un dialogo tra me e mia figlia che va avanti da quando è finito il festival 🙂
Sorè sta """""""canzone""""""" se così si può chiamare fa CAGARE. Su quel palco c'erano cantanti migliori anni luce.
I’m Italian, but I will write in English because my Italian is not 100% fluent and I know I’ll make mistakes as I was not born there. I just wanted to say that even though his song is pretty catchy and has an important meaning I don’t know if he could have placed high in eurovision. Now I know people are going to say Eurovision doesn’t matter and it’s not that important, but I don’t feel like he could have represented Italy the best on the big stage, especially because these types of artist use a lot of autotune. I was thinking a lot of the Eurovision contest with this. No hate against those artists. Davvero la canzone di Geolier non era male. I’m just saying. My top 4 were mahmood Angelina annalisa and Clara.. :)
Concordo, purtroppo la gente vota l'artista preferito a prescindere anziché la performance.
Perfetto​@@UnLugubreEquivoco
Oltre al fatto che non doveva essere ammessa una canzone interamente dialettale, per regolamento. Anche chi canta folk o musiche tradizionali (Davide Van De Sfoos o i Tazenda) ha portato canzoni metà e metà!
Il ballo del qua qua e stato un successo E la bravura sta nel sapere cantare tutto anche la ninna nanna e farla diventare una performance
La canzone di Geoler era stupenda, aveva avuto il 60% dei voti del pubblico non perché lui è famoso perché lui ha cantato la canzone più bella, magari con Gigi d' Alessio al pubblico non gli era piaciuta può capitare, Geoler è più bravo di Angelina senza discussioni, è stata la sala stampa che visto che Angelina per loro è la favorita e dicono che è più brava per motivi strani a fatto vincere Angelina, poi non mi è piaciuto che ovviamente hanno insultato Geoler che è un bravo ragazzo che non si merita tutto questo, ma poi questa cosa è successa pure a ultimo, insomma fanno spendere solo soldi perché poi tanto è la sala stampa che decide e dovrebbe essere il pubblico a decidere, insomma tutto un po' scorretto in questo Sanremo 2024
@@gilbyx, il 60% dei votanti non significa il 60% degli italiani
FINALMENTE QUALCUNO CHE LA PENSA COME ME!
Angelina se lo e meritato la vittoria ❤
Cominciate con gli insulti per me se lo e meritato
😊
Ma nn e vero meno male che ha vinto angelina❤❤❤❤❤❤
Uno dei commenti più imbarazzanti mai visto in vita mia! Senza vergogna!
Ma nn e colpa sua se geolier a perso😢
Da questo commento emerge un’ignoranza in materia musicale da far rabbrividire un orso polare
WWWWW
Chapeau non fa una piega il tuo commento. 👏🏻👏🏻
Hai ragione . Io speravo vincesse Angelina Mango❤
92 minuti di applausi, anche 93
Mi sono stancato di leggere alla seconda parola bla bla bla
Quando faranno Sanremo internazional contest potrebbe vincere anche una canzone in napoletan language....
Ok, ma perché i giornalisti sono considerati competenti in materia?
We are qqqqqq
L'Interpretazione Migliore *PALESE,* almeno per "Me", era Quella de Il Volo (che per Me dovevano vincere Anche proprio Sanremo, Ma vabbè, Stra Impopolare e di Più sono Io, lo so Più che Perfettamente Questo, è da Letteralmente Tutta la Vita che va avanti così, dopotutto, e visto *Anche* come va il Mondo, ne sono Più che Felice, Sinceramente parlando), ma vabbè, e non penso Affatto che Giolier dovesse entrare nella Top 5 😅🤷🏻‍♀️👌🏻, Ma per il resto... sono Più che Perfettamente d'accordo, invece 😉💯👍🏻
Ma diceva parolacce bruttissime sul suo capo
Assolutamente d'accordo
non potevi dirlo meglio
D'accordissimo
Infatti
R4rr3a
Boooo!!! Cos’è tutta questa intelligenza su YouTube!?? Noi vogliamo arrabbiarci non analizzare le cose con cognizione di causa!! Dislike
Bel pezzo... però non so quel napolatineggiante... Va bene avere uno stile, però non so (problema mio). Voce della madonna, performativa, un testo chiaro...la vorrei all'Eurovision con i capelli appesi come nel video....
Bravissima!
Canzone strepitosa e lei è meravigliosa... ❤❤
Continuo a cantare
A me il testo non piace e non sembra una canzone da portare all'Eurovision.
Ci risentiamo a Maggio quando questa canzone arriverà SICURAMENTE sul podio (salvo arrivino altri brani che sollevino un po' la noia delle canzoni presentate fino ad adesso).
@@divxxx cerchiamo di essere oggettivi secondo me è anche meno bella dei tormentoni estivi. Apprezzo moltissimo il tuo avatar
@@ianrossi7778 I bookmaker internazionali per le scommesse all'Eurovision danno "La noia" come seconda potenziale vincitrice, al primo posto c'è l'Ucraina (che vive ancora di pietà riflessa). Nelle ultime edizioni ci hanno sempre azzeccato, un paio di volte hanno sbagliato il primo con il secondo posto. Non sono ancora usciti tutti i brani partecipanti, ma se non ne arrivano di molto più belli la vittoria è quasi certa (sempre che l'Ucraina non vinca ancora per pietà).
Bella ma non è da primo posto, bah 👎
Concordo
sarei stata più felice con Annalisa o Mahmood ma anche lei va benissimo per me
Terrificante !!!Viva l'Italia ! 😂😂😂😂😂
W Goelier, doveva vincere lui. Colpa di radio e giornalisti. Questa canzone non è da Sanremo e trovo assurdo che l'abbiano portata al primo posto. Una vergogna
Vero
doveva vincere lui Perchè?
@@mahoryt perché ha avuto il 60 per100 dei voti e Angelina solo il 16,8
@@mahoryt per la qualità della musica e per il 60% ottenuto al televoto che radio e giornalisti hanno ribaltato completamente dando il minimo possibile a Goelier
ha avuto il 60% dei voti popolari (quindi di "pancia" o di tifo di una torta in cui pesavano il 33%, quindi ha avuto il 19.8%. Come già detto, le giurie servono a questo. Alla gente comune il senso, il significato vero delle canzoni, arriva sempre dopo, giorni, settimane..vedrete come saliranno in classifica piano piano la Amoroso, Mahmood, Clara. Le giurie compensano questo, mettendo il loro in esperienza e competenza. Funziona così anche l'Eurovision, dove per esempio non si può votare il cantante della propria nazione.....................Ed esiste la giuria e il voto popolare. Il problema non è che la canzone di Geolier non è bella, lo è e perme era da primi 5 posti comunque.....il problema è che Geolier sarebbe potuto andare a sanremo con Il Ballo del Qua Qua cantato in napoletano, e avrebbe ottenuto comunque il 60% dei voti............e questo che non va bene. Geolier ha perso sanremo la sera in cui ha vinto la serata Cover, quando era PALESE quale fosse l'interpretazione migliore...lì si è capito che c'era qualcosa che non andava nei criteri di voto @@user-zg1zy5yz1q
ha avuto il 60% dei voti popolari (quindi di "pancia" o di "tifo" di una torta in cui pesavano il 33%, quindi ha avuto il 19.8%. Come già detto, le giurie servono a questo. Alla gente comune il senso, il significato vero delle canzoni, arriva sempre dopo, giorni, settimane..vedrete come saliranno in classifica piano piano la Amoroso, Mahmood, Clara. Le giurie compensano questo, mettendo il loro in esperienza e competenza. Funziona così anche l'Eurovision, dove per esempio non si può votare il cantante della propria nazione.....................Ed esiste la giuria e il voto popolare. Il problema non è che la canzone di Geolier non è bella, lo è e per me era da primi 5 posti comunque.....il problema è che Geolier sarebbe potuto andare a sanremo con Il Ballo del Qua Qua cantato in napoletano, e avrebbe ottenuto comunque il 60% dei voti............e questo che non va bene. Geolier ha perso sanremo la sera in cui ha vinto la serata Cover, quando era PALESE quale fosse l'interpretazione migliore...lì si è capito che c'era qualcosa che non andava nei criteri di voto@@Madip86
Brucia non potersi comprare la vittoria con una serie di sim a testa, eh?
@@mahoryt inutile, hai spiegato benissimo ma loro pensano solo a lamentarsi...
L'unica vergogna è che Angelina non ha vinto anche la serata delle cover
@@UnLugubreEquivoco hai le prove di quello che dici? È un'affermazione molto grave, una diceria messa in giro per screditare Goelier
​@@Madip86 e questa cosa che doveva vincere lui, hai le prove? Sostieni che abbiano complottato contro di lui? Geolier ha avuto il 60% dei voti popolari (quindi di "pancia" o di "tifo") di una torta in cui pesavano il 33%, quindi ha avuto il 19.8%. Il regolamento di Sanremo funziona così, non è X Factor. Le giurie e la sala stampa, i voti dell'orchestra e la demoscopica, servono a questo: mettono il loro know-how in esperienza e competenza per un risultato più obiettivo. Funziona così anche l'Eurovision, dove per esempio non si può votare il cantante della propria nazione. Il problema non è che la canzone di Geolier non è bella: lo è. Non penso fosse da secondo posto, personalmente, ma è una bella canzone. Il problema è che Geolier sarebbe potuto andare a Sanremo con Il Ballo del Qua Qua cantato in napoletano, e avrebbe ottenuto comunque il 60% dei voti: è questo che non va bene. Geolier ha perso Sanremo la sera in cui ha vinto la serata Cover, quando era PALESE quale fosse l'interpretazione migliore. Lì si è capito che c'era qualcosa che non andava nei criteri con cui tanti stavano votando. Ricorda sempre che Fan è l'abbreviazione di Fanatic. Ci vuole equilibrio, in tutto. Non è stata la sala stampa a svantaggiare Geolier, sono stati i suoi stessi fan. I video - forse anche ironici - delle sim clonate o dei tripli, quadrupli telefoni a persona hanno fatto il resto e contribuito a rafforzare uno stereotipo. Puoi arrabbiarti quanto vuoi, ma questa è la realtà delle cose.
Se Geolier vuole vincere un contest dove non votano i giornalisti e le radio, come previsto da regolamento a Sanremo, vada a cantare in un altro concorso dove si vota con l'applausometro.
@@divxxx infatti poteva andare a qualcosa tipo X Factor, faceva prima
@@Madip86 Non è stata la sala stampa a svantaggiare Geolier, sono stati i suoi stessi fan. I video - forse anche ironici - delle sim clonate o dei tripli, quadrupli telefoni a persona hanno fatto il resto e contribuito a rafforzare uno stereotipo. Puoi arrabbiarti quanto vuoi, ma questa è la realtà delle cose. La prossima volta facit men e buffun e non sfruttate Napoli per raccattare voti, magari.
ormai il televoto e inutile,se la stampa vuole far vincere qualcuno lo fa tranquillamente @@Madip86
Non direi sento che passione e che verve unità ad una potenza vocale. Con chi vuoi confrontarla? Certo non e' Mahmood e neanche Annalisa e neppure Ghali o Irama nn a tra questi brilla di luce propria e che luce!!!!!
Grande voce brava un bacio❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂
Alcuni parlano di Annalisa, ma Annalisa ha 38 anni... Angelina adesso sta mettendo il dente...e già è perlomeno a livello di Annalisa...anzi tecnicamente è già superiore.
Mo' non esageriamo.
​@@divxxxtecnicamente lo è
Spiace ma questa canzone si dimenticherà presto. È un canzonetta sia come testo che come arrangiamento
meno male che esistono le giurie per compensare le caxxate di chi di musica capisce il nulla
@@mahorytah....le giurie. Le stesse giurie attuali che sfornano da 20 anni canzoni vincitrici che poi non si ricordano che per 3 settimane. Sono quelle le giurie che capiscono certo certo....
io le canzoni vincitrici di solito me le ricordo, specialmente quelle degli utlimi anni tra l'altro si sono fatte valere anche ad Eurovision portando a loro volta popolarità internazionale a Sanremo (vedi la top playlist di spostify Mondiale delle ultime settimane) Concordo sul fatto che un tempo le giurie facevano ben altre porcate perchè c'era di mezzo la politica e interessi discutibili (vedi il povero luigi tenco)@@stefanoguglie
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤️❤️❤️❤️❤️
L❤ve this ❤❤❤
❤
Avresti dovuto dedicare la tua vittoria a tuo padre e poi a tua madre.
Non si meritava di vincere una canzone così stupida da rabbrividire
ma imparare a leggere per capire un testo no? dalle tue parti solo playstation?
e perché sei qui? Vai pure non ci mancherai
Sono d’accordo!! 👍🏽👍🏽👍🏽
Me encanta. Un abrazo desde España.
Per cose del genere sono grato che esistano festival come Sanremo, permette alle persone dall'altra parte del mondo di incontrare grandi artisti che altrimenti non sentiremmo mai. Viva l'Italia, viva Sanremo e viva Angelina 🇦🇷🇮🇹
SI VEDE CHE SEI UNO SPORCO NORDISTA
La canzone di irama è la migliore per distacco
sì, ma lui canta con la colla nelle gengive
Super❤
Che voce 😮 incredibile!
Italy again in top 3...
12 points from the UK 🏆
Il video è inquietante
Già stimavo tantissimo papà Pino, dai tempi di ORO. Adesso apprezzo Angelina che ci darà sicuramente tante belle canzoni e altrettante soddisfazioni. 
From Spain I absolutely love this
2:09 Purtroppo una voce come tante, niente di particolare, poi è anche difficile per lei dato che suo padre aveva una voce riconoscibile alle prime due note, la gente la paragonerà a lui, ma purtroppo il talento di Mango e la sua voce unica non l'acqusisci solo per cognome. Purtroppo le generazioni cambiano e la musica pure, da Anna Oxa, a Nada a Mia martini, dopo queste resta solo il vuoto di una musica da spiaggia e ombrellone, ma soprattutto senza sentimento e profondità.
ma il testo lo hai letto o hai fatto solo finta?
Perché se il testo piace a te deve piacere anche a me? dove sta scritto?
MA CHE È?😂
Je suis Burkinabè je ne comprends rien à la musique mais je suis fan, très bonne musique accompagné d'un super clip ❤❤❤
T’est burkinabè et tu parle francais? Pas possible
Italy being completely on another level
😘
Angelina da napoletano ti supporto hanno sbagliato i giudizi in sala stampa
🇪🇦 felicidades desde España
Give me pointss♥️♥️
Ma come diavolo ha fatto a vincere sta canzone???...che brutta fine la musica italiana..
Avete detto la stessa cosa dei maneskin e alla fine hanno vinto l'eurovision
@@lucypagano2454 avete chi? Ma posa il fiasco
Volevi ancora Peppino di Capri o Iva Zanicchi? Largo ai giovani
@@massimocasirati7515 ma chi ha detto questo? Ma che siete tutti ubriachi?
​@@massimocasirati7515ho forse detto questo? Ho detto solo che questa canzone è insopportabile... inascoltabile.. brutta...
Finally, Italy is sending a female singer! And the song is sooo good! Greetings from Greece!
Gender is irrelevant
Thanks
Finally not a boring male ballad 😎
Μην δείτε κακογουστιά στην Ελλάδα αμέσως να πετάξετε την σκούφια σας.
It’s not about being male or female I think
Ευχαριστώ πολύ 😊
Yes, it was about time! I'm Italian and was frustrated by all those male singers in a row, even though they were all lovely artists. But it was getting really unfair towards the female artists who also deserved some recognition!
​@@iwo-tm6162Aburridas no. Todas las baladas italianas que han ido a Eurovisión cantadas por hombres han sido muy buenas
people don't understand that there is no selection in italy for the eurovision contest who wins sanremo has the possibility to rappresent italy at the eurovision that's it.
@@shrektheswampless6102 - Actually most people know that by now. I certainly know it, considering I'm Italian. The fact that the last female artist before Angelina Mango to win at Sanremo was Arisa in 2014 is kind of... not very reassuring for talented female artists, wouldn't you say? Like, only one woman in 10 years. Says something about how valued women artists are in this country.
@@danielaf1487 I don't agree with what you said about female artists being not appreciated in Italy, it's just not true.
😂😮😅😅​@@KayzerCoverdalle
​@@KayzerCoverdalle😂😮
​@@KayzerCoverdalle😮😊😮😂
​@@federicamastai3974😮😂😮
​@@federicamastai3974😂😮😅😔🫡😮😇🤧🤒😎💅🤳🖕🤱🧑‍🍼👪👶👱🧑‍🍼👫🌅🌄🌈🌡️🌧️🥨🍼🥛🥛🧊🎹🖼️📷💙🤍💜🖤🤎🧡💛❤️♥️💚
​@@shrektheswampless6102😅😮😂
​@@federicamastai3974❤
dear Italians, I love you very much but it is not possible that every year you are in the top 10 of Eurovision👀
We are amazing and creative with music
❤❤
it's possible because our music is the best in the world; texts have been translating in other languages
È più forte di noi l'essere mitici😂
Maybe it's because we don't have much competition
😂😊😂😂🎉🎉🎉😅😊
Probably you mean top 5!? 💅🏻
We're ITALIAN❤️🇮🇹❤️
I don't like this entry
@@isabellacapra italian music is definitely not the best 💀theres like no super famous italian songs
​@@mala0papaja702Ayayay! I can smell your envy from here... 😁 Italia is Queen 👑🇮🇹❤️
Italy are hungry for another victory in Eurovision Song Contest this year
@@mala0papaja702 LOL no super famous italian songs? first of all, that's factually wrong... second of all, how old are you? popularity isn't a necessarily a sign of quality, grow the F up....
@@isabellacapra ​ @Eugenio_K I'm Italian but why do Italians have to be so cringe? Let other people compliment us if they want, but we shouldn't be the ones to say that our music is the best. You're making us look bad.
@@lesscrement1448 I say that because everyone in the world translate our songs in their language not because I think Italian music is better than other. As a matter of fact, now I prefer Indian and Arabian sounds, songs more romantic according to me
❤ ITALY WINNER ❤ TOTAL 👌
@@mala0papaja702 tell ne how clueless you are without telling me how clueless you are
che bello vedere la differenza tra italia ed estero, quest'ultimo la sostiene, adora lei e la canzone, l'italia invece le dà della raccomandata perché ciò che la caratterizza è l'ignoranza, questo dice tutto dell'italia, detto ciò nina continua così, a spaccare e soprattutto fregartene di gente frustrata, perché sei bravissima, tutto il resto è noia 🥱, ti adoro❤
L'invidia è una malattia comunissima nel belpaese
La gente frustrata che enuncia lei è quella che ha ascoltato veri artisti,vere composizioni,vera tecnica. Sta finta e ipocrita pseudo musica ve la lasciamo volentieri. Emeriti zombie
Purtroppo ormai va di moda autotune e trapper senza arte né parte
Italy si slaying,it’s incredible what bangers they send each year
reallll (a thank you from Italy)
Where are you from? Thanks from Italy, this song will go at Eurovision i wish you will support Italy
Unique
A me viene noia ad ascoltarti
Non è giusto che nei locali dove fanno discoteca non ci devo entrAre
La canzone non mi piace! Ma lei è bravissima!!!!! Voce stupenda!
Niente Eurovision anche quest'anno...
Ma se è una delle favorite😅
Se non usciranno brani fotonici, per quello che è uscito adesso dagli altri partecipanti all'Eurovision, questa è sicuramente una delle più forti.
Tra l'altro i bookmaker la danno seconda, dopo l'Ucraina, che purtroppo gioca sempre la carta della pietà....
Per tutti quelli che dicono "La canzone non è da Eurovision" "arriverà ultima" ecc, informo che al momento i bookmakers la danno come seconda più probabile vincitrice dopo l'Ucraina (fonte sito eurovisionworld / odds)
Bisogna essere ignoranti forte per credere che questa canzone non sia da Eurovision, infatti. E' perfetta invece! Devo dire che lei è veramente carismatica... Annalisa che per ora domina la scena pop è una brava cantante, ma per me manca di carisma. Angelina invece spacca tutto, sa ballare, si vede che è cresciuta sul palco! Sicuramente agevolata dai genitori cantanti ma comunque il talento ce l'ha innato!
Veramente la favorita è l'ucraina, ma è comunque prematuro ora come ora...
@@leonidax2571 ho scritto infatti “Dopo l’Ucraina”, no?
​@@leonidax2571l'Ucraina è favorita solo perché gli ucraini si sono sparsi ovunque da quando è iniziata la guerra e votano il proprio paese, sennò Angelina era sicuramente la prima.
sono 4 gatti gli ucraini in confronto ad altri paesi...non scherziamo@@danieletubii6561
​@@river85esattamente❤
È un vero talento, è un capolavoro GRAZIE ANGELINA ❤🎉
Spingi
Ti ho ascoltato una volta e mi sono innamorata di te
Grande si va all’Eurovision!!!
Great song! 🔥 For some reason it gives me Rosalía and Stromae vibes :D
Reggaeton italiano.
Bha vi dico regazx,... a me non convice troppo questa ragazza,... sotto nessun aspetto,... però devo ammettere che cmq un po' di talento ed originalità li ha dimostrati!. Non mi fà impazzire,... ma apprezzo la "novità"!.
https://youtu.be/KO2KRLllQg4
Love from Georgiaaa🎉Wow❤❤❤❤❤❤
Love from Georgiaaa🎉❤❤❤❤❤❤❤
Love from Georgiaaa🎉❤❤❤❤❤❤❤
Love from Georgiaaa🎉❤❤❤❤❤❤❤
bravaaaa🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
Raccomandata
Daje Roma daje
Free Thug
Però rimane sempre bona
The Real Her di Drake è la canzone più bella di sempre
Che schifo di canzone ,sinceramente Sanremo è come il calcio ,ti compri la vittoria senza vincere
tipo comprare le sim per avere un 60% di voti, giusto?
🍋
​@@UnLugubreEquivocose fosse sempre il televoto a far vincere sanremo manderemmo degli orrori ogni anno all'eurovision song contest. Meno male che ci sono stampa, radio e web che possono sovvertire il giudizio del televoto.
Angelina Mango non ha rubato nulla,tra l'altro anche lei è una figlia del Sud e ama Napoli e i napoletani, è stata soltanto una truffa per far contenti i frustrati MANGIAPOLENTA PADANI CHE ERANO PRONTI IN MASSA AL SUICIDIO
nessuna truffa, da sempre, com'è giusto che sia, le giurie compensano i voti di "pancia" del popolo che non ha ovviamente competenze musicali. Però "MANGIAPOLENTA PADANI" mi piace 😋
@@mahoryt la giuria s'è coalizzata per non far vincere Geolier, mi sembra abbastanza chiaro
se anche fosse vero non vuol dire che sia una truffa, la truffa è un'altra cosa @@claudiocalise3940
cazzo che voglia di polenta che mi hai fatto venire MMMMHHHHH
She comes and slay! Amazing ❤
Si sente troppo l'impronta di Madame in questa canzone e infatti sarebbe stata perfetta cantata da lei. Interpretata da Angelina sembra una canzonetta. Peccato.
Hai ragione😂
@@user-ry8nq4ih6q Si sente che Angelina imita il modo di cantare di Madame, ma ne viene fuori un orribile brutta copia.
​​@@dddddd7455lmao, madame non sa prendere nemmeno mezza nota di questa canzone. Infatti non l'ha cantata lei. Vatti a nascondere
Vatti a nascondere a me non lo dice. Leone da tastiera.
Angelina ti auguro tantissimo éxito y spero che vinca Eurovision 👏👏👏
Questa canzone non ha niente che non vada, semplicemente perfetta.😍🔥
Si hai vinto tu a Sanremoooooooooooooooo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤Angelina Mangoooooooooooooooo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Bravissima ❤
Perfetta in tutto ..sound , ritmo , performance, fascino , carisma , eleganza , classe e voce ..mitica Angelina 👏👏👏
A me non piace. Ma rispetto i gusti
I don't agree
@@giovymaggio80 Di la verità,stai a rosica' eh?
Ma sei bravissima finadora sei la mia preferita!! ❤
Con questa straordinaria vittoria Angelina Mango ha portato al Festival di Sanremo una musica apparentemente semplice celata però da un equilibrio ricercato composto da uno straordinario connubio fra musica leggera italiana e tratti di musica sudamericana, dimostrando così di essere un artista raffinata. Un grande orgoglio lucano essendo io conterraneo suo, di questa piccola e sconosciuta regione che di disperde in un meridione favoloso
This song reminds me of Gims Maitre Bella😂
Continua così Angelina ❤❤❤❤❤❤❤❤
meritato sanremo bellissima canzone
Non era canzone da vincere Saremo! N9n vale niente! Parole uguali ripetitive e basta
ancora rosicate?
Carissima Angelina Sei Fortissima, bellissima, dolcissima, umile sei una Ragazza perfetta te la sei stramerita la vincita Grazie Ti voglio bene 💯🎼💃👏👏👏👍💕
Non ho seguito Sanremo , molto carina la canzone
Satanista
Canzone veramente brutta
Allora mettiamo le cose in chiaro. La ragazza è figlia di un grande artista prematuramente scomparso. Come tanti figli di cantanti ha provato a seguire le orme dei genitori. Molti hanno smesso subito vedi dj Francesco, la figlia di Celentano, per il momento lei sta raccogliendo un buon successo per un mix di freschezza, bellezza e una buona voce. Il tempo ci dirà se è una classica meteora o un' artista destinata a lasciare il segno. Per il momento brava
Good song but the winning song is for me "sinceramente" performed by Annalisa. For me the winner of my heart of the Festival di Sanremo is Annalisa ❤
Finalmente una canzone che ci farà competere all'eurovision🎉🎉 Una delle canzoni più belle degli ultimi anni♥️ Grande Angelina continua così 💪💪
Ma tra Maneskin, Mahmood e Volo siamo sempre finiti in top...
Finalmente? Perché date fiato alla bocca? siamo in top 10 dal 2011, svegliati.
Ti adoro ❤
sempre raccomandata rimani... e non era meglio geolier
Io avevo votato Annalisa ma sono contenta anche per lei
X il grande Mango!
perdimos el país
❤
Raga ma c’è anche Giulia salemi!!!
Immensa.
Ho notato subito il talento in questa ragazza,come scrive ,come canta,come si comporta! Ha tutte le carte in regola per un futuro brillante da cantare! ❤vola Angelina 🎉
Ti adoro tantissimo ❤
Non mi piace
Bravissima questa e la canzone più bella del mondo😁👏👏👏
I'll vote for you.❤🎉
La Nena ITALIANA...non delude mai... nemmeno tra ( i colossi) dell' Eurovision 🇮🇹🔝🥇🏆💐🌏
noi siamo IL colosso dell’eurovision e non può negarlo nessuno
Da notare che gli unici commenti negativi sono quelli degli italiani perché come al solito non capite niente
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Beata te che capisci tutto.
Italy is the best like every year, nothing to say. 👏
Not the best, alot of them are alright and Brividi didn't deserve to be in top 10, but they send better songs then most countries do, but this one is so damn good!
Grazie ❤️🇮🇹
Mah... Non capisco perché abbia vinto...
Per dare la possibilità alle farmacie di vendere tanto Maalox ...dopo tutto anche questa é ingegneria!
Forte l'idea delle trecce a forma di rami! :)
Non ha mai fatto un'acconciatura così! 🤯
Tutto il mondo sta apprezzando questa canzone, gli unici commenti disfattisti sono quelli degli italiani. Parliamone.
è l'invidia! stessa cosa è successa per i maneskin...noi italiani non abbiamo patriottismo! io non vedo l'ora di tifare per lei in europa!
I bookmaker la danno come seconda all'eurovision... la prima è l'Ucraina che, pur avendo un bel pezzo, credo abbia esaurito la carta pietà e non vincerà.
Magari ci sono italiani che scrivono in inglese 🙂😊
@antoniosedicine, i peggiori nemici degli italiani sono gli italiani, purtroppo.
​@@divxxx ahahha ecco avete già la patetica scusa pronta nel caso vinca l'ucraina. Che tristezza
Noi stessi siamo la nostra rovina
Infatti fuori dall’Italia gia si tifa per Angelina vincitrice al Eurovision
​@@PIOVRAMEl'Ucraina non esiste
@@andreatamiso4499 nella tua immaginazione certo che non esiste. Vedrai che quando prenderai le tue medicine tornerai alla realtà 😂
Degli italiani... Di certi napoletani semmai
​@@PIOVRAMEsempre che nel mentre ai suddetti non somministrino un po' di altre supposte russe
​@@SimonaLaurie76 e che fine hanno fatto i Merdaskin? 😂
All'estero sono abituati se possibile anche peggio per cui basta un arrangiamento un tantino più curato o una voce intonata senza autotune che già si stupiscono. Bisogna ammettere che la parte strumentale non è male e il testo quantomeno è meno banale ed autoreferenziale della media, ma alla fine la canzone non trasmette nulla, accordi sentiti e risentiti, progressioni banali che sai già come finiscono e lei rovina una voce certo non irresistibile ma tutto sommato gradevole accentuando in maniera fastidiosa un presunto accento meridionale/campano. Per non parlare del fatto che queste nuove personalità a me sembrano costruite a tavolino, lei figlia d'arte, vince Amici, viene lanciata a reti unificata su tutti i social per mesi, per poi farle vincere Sanremo.
@@niccolosacchi8213 sono d’accordo
Io ho votato ,Annalisa per me doveva vincere lei ,non è un commento disfattista ma volevo che vincesse Annalisa tt qua !
Sei un pò megalomane dato che più che altro piace a te ed altri 4 gatti, che non siete ovviamente tutto il mondo.
Devo ridere?​@@divxxx
Più che tutto il mondo diciamo tu ed altri 4 gatti. Canzone imbarazzante.
Ho scoperto or ora una cosa che non mi era mai successa quì su YT. Anche quì esiste la censura e coloro che bannano i commenti che dissentono o sono ritenuti scomodi, dato che me ne sono stati appena cancellati 2 in risposta all'artefice del commento. Con tutta probabilità anche questo sarà bannato.
Ahahah 😂😂😂 vero ,siamo un po' balenghi noi italiani ,troppo folcloristici.
Gli italiani sono sempre invidiosi del successo altrui purtroppo 🥲
Esattamente come per i maneskin o il volo
@@SimonaLaurie76 Vincerà anche la'...🥰🤔💪👍❤
No, dei napoletani. Parliamo di questo
Respeto todos los, comentarios, a mì nome,gustò y espero que,no sé,enojen, en Argentina nadie la,conoce. Cuántas veces dijo LA,NOIA?? Tengo que escuchar otras de sus canciones ,tal vez llegue a,gustarme yser su fans!!. Lo mismo la Felicito!! 😊🫠🥰Saludos respetuosos❤❤
"Gli italiani perdonano tutto, ai ladri, agli assassini, ai sequestratori, a tutti, ma non perdonano il successo". (Enzo Ferrari)
Io avrei preferito Annalisa ma anche lei mi va benissimo
Verissimo ❤❤❤
Sono solo i vulcaniani che piagnucolano e insultano online. Tanto non possono fare altro ahahahah
@@PIOVRAMEHURR DURR DATEMI ALTRI VENTI GORILLIONI PREGOHURR DURRR. Fate p3na
io sono un ragazzo italiano e molto giovane. Ascolto solo musica trap/rap di artisti famosi come Baby gang, Sacky ecc.. sono qui perché su TikTok mi è uscita questa canzone e così volevo ascoltarla per intero. come sapete i giovani di adesso non si ascoltano questo genere musicale ma cazzo se lei mi è piaciuto tantissimo! credo che domani non vengo più riconosciuto dalla mia famiglia, e strano che io ascolti lei e per di più questo genere di musica.
Fai un salto sotto alla canzone di Annalisa.. ci sono solo stranieri che scrivono
@@veronicashovel7099 Ma gli stranieri ormai sono ovunque. Vai sotto i video di Baby gang o ghali, ci sono più stranieri che italiani.
Addiritura il mondo...parlare di cosa il brano e l'esecutrice parlano da se..
ma de che??? ...io non ci sarò fra 30 anni ma di questi brani nessuno ricorderà nulla...vi siete domandati perchè continuate a cantare Battisti,De Andre, Guccini,Bertoli, Vasco,Zucchero,Mango padre.,io mi vergogneriei ad accostarla a questi artisti.
Credo che l maggiorparte siano i soliti troll idioti. Che spariscono fuori dal web, come per magia. Puff.
​@@niccolosacchi8213 uno non è campana è della Basilicata! Certo ha una dizione del sud molto forte ! Questa canzone parla di godersi la vita anche nei momenti di noia ! Perché lei ha avuto momenti difficili di ansia da cui è uscita, "perline incasinate per le bambine con i traumi da snodare con l'età" e un sacco di altro, che se lei non ha capito non si può piacere a tutti! Canzone rappata e cantata molto bene visto la difficoltà della canzone!
È una giovanissima cantante! Il suo primo festival e tre dischi due album
​@@user-hx1pc2xm8flei ha cantato con Gue in un concerto a Milano! Gue ha utilizzato un pezzo di Oro , canzone di suo papà, mancato a 60 anni durante un concerto!
​@@niccolosacchi8213Dillo a lei Madame e Dardast che è tutto già sentito! Si tratta della Kumbia ballo Sudamericano ! Ha un significato preciso!
Sono gli Hater Napoletani che non hanno accettato la sconfitta nonostante la valanga di voti per Geolier la sala stampa giornalisti e web hanno ribaltato tutto diciamolo chiaro è andata proprio così.. Quindi ancora non l hanno digerita questa cisa comunque capiamo la loro rabbia c'è l avevano messa tutta
ma che significa presunto accento meridionale? è lucana, come dovrebbe parlare? ma tuttapposto?@@niccolosacchi8213
​@@PIOVRAME Purtroppo si, Vince sempre la pieta poi il resto 😅
Nemo profeta in patria .... il brano ha dimensione internazionale per me
Piosenka jest okropna
Gl'italiani hanno inventato tutto ma poi non sanno gestire. Gli stranieri ne fanno tesoro Capisci perché stamo co le pezze ar qlo? Jajajajajajajaja
Scusami ma cosa centra i Maneskin che ha un genere di musica e testi completamente diversi ? !​@@SimonaLaurie76
@@natalinaesposito il comportamento degli italiani verso gli italiani che vincono una gara intendo..che cosa c'entra il genere...io sto parlando del patriottismo degli italiani che è pari a zero per un musicista italiano.. indipendentente dal genere...
Può anche non piacere un pezzo
I maneskin fanno proprio schifo dai
@@SimonaLaurie76 non capisco cosa vuoi dirmi scusami con tutto rispetto riguardo a cosa ?! Musica o politica!?Tanto per essere chiari /e !
Può piacere in korea del nord😂😂😂😂
Tutto il mondo... Ma vi rendete conto di cosa dite? Avete iniziato ad ascoltare musica dal 2020 ? Ascoltate voi la musica italiana degli anni '60, '70 e '80 , e quella straniera degli stessi anni. Poi, potete dire:" parliamone"! Perché diversamente, se in Italia c'è gente che di musica non ne capisce niente e riesce ad apprezzare così tanto una canzone così significa che il problema è suo, non di chi non l' apprezza. Non sto dicendo che fa schifo ma non è niente di eccezionale e non riesco come faccia a trasmettervi un'emozione visto che è la prima cosa che dovrebbe suscitare una canzone
@@SimonaLaurie76 🤣🤣🤣🤣🤦🤦
​@@romeogianmarco96 Apprezzati in tutto il mondo, ultimo album uscito il 20 gennaio 2023 con disco di platino in Francia Italia Polonia e Ungheria, disco d'oro in Belgio e Brasile, solo in Italia possono essere disprezzati
@@salvatorebellanova5636 Annalisa è un'ottima interprete.Ma questo è il suo limite, perché la sua carriera dipende solo ed esclusivamente da chi le scrive le canzoni. Angelina invece suona e compone,oltre a cantare e ballare da Dio.
@@niccolosacchi8213 Costruzione partita dal Talent " Amici " ormai le fan base della Amoroso e della Marrone sono diventate donne, forse madri, era necessario creare un'altro prodottino generazionale. È strano solo gli utenti Italiani sono elegiaci ed è un rimprovero che ci viene rivolto spesso dagli stranierii Solo dai noi si grida " Disco di Platino " e non è che agli altri interessi più di tanto, e il resto d' Europa la mette facilmente sul podio. A, Maggio il verdetto finale
@@ginaguastini3359 Muchas veces, siguo la musica Argentina da Los tiempo de Los Fabulosos Cadillacs, a hora me soy modernizada y siguo con pasion Sarà Hebe Bravo, tiene razon. Salidos desde' Italia
Normale che sia così e la critica è la nostra forza. Peraltro hai mai sentito parlare di bias? I commenti stranieri che vedi sono di fan dell'Eurovision e vengono portati in alto dai fan con i likes proprio per questo. Per quanto tifi per Angelina, trovo più imbarazzanti commenti semplicioni come il tuo ("tutto il mondo" LOL) anziché quelli disfattisti.
gli unici commenti disfattisti sono quelli sudamericani, non accettano chi fa meglio e ora si spacciano per italiani
Annalisa canta bene ma non vive la canzone come Angiolina !
Cari Italiani che comentate contro Angiolina sapete che anche lei è Italiana come voi e de bravissima ❤
@@SimonaLaurie76 esatto è l invidia. Hai detto benissimo. Una cosa che non capiro mai, veleno per la mia mente
@@divxxx quella ucraina l ho sentita e ad essere onesti fa cagare
@@_lozioal_7910 lei non è proprio napoletana, vicino, della basilicata credo.. e comunque non credo che i napoletani la giudichino male
@@divxxx 😁
Tuo papà ti guarda da lassù..hai regalato a lui il festival..brava Angelina
Mhh, ha potenziale ma non mi convince al 100% come altre. Non penso vinca l’eurovision, ma se lo vince ben venga.
Sembra un tormentone estivo, margherita vicario gli da 2 giri a far sta roba
Brava hai stoffa hai fatto onore a tuo padre complimenti😘😘😘😘
Sei una barona! Doveva vincere Geolier!
BIZCOCHITO di Rosalia PLAGIOOOOOOOOOOO
😂
Vai Angelina prendi la vita con tutto quello che c'e' dentro, e fanne un'Arte.. vai oltre con la tua Divina interpretazione.❤️❤️❤️
Not a ballad, thank God. Great song! Well done 👏 Good luck 🇮🇹 greetings from 🇬🇧. I will vote for you!
I wonder if the same thing is said to Sweden, which has been practically sending electro and dance pop for 14 years. Italy has sent in 14 years: 2011 Pop/Jazz, 2012 R&B 2013 Pop (Ballad) 2014 Pop-Rock/Eurodance 2015 Pop-Lyrical 2016 Electro-pop 2017 Dance pop 2018 Folk-pop 2019 Electro-pop/Contemporary R&B 2020 Pop (Ballad but edition cancelled) 2021 Glam-Rock 2022 Urban pop 2023 Pop (Ballad) Sweden: 2011 Euro-pop (?) 2012 Dance pop 2013 Pop 2014 Electro-pop 2015 Electro-pop 2016 Pop-Folktronica 2017 Electro-pop 2018 Dance pop 2019 Pop 2020 Gospel Soul (edition cancelled) 2021 Pop 2022 Pop 2023 Dance Pop
@@Positrone76 I say that to all countries including the UK 🇬🇧. Thank God we’ve got Olly Alexander which I’m grateful for. I’m so excited! I hope it’ll be a good track. To entertain the world like Italy’s 🇮🇹 song.
La canzone molto significativa per chi ne capisce... E mi dispiace che siano gli italiani a versarci merda... I commenti degli stranieri paradossalmente sono tutti super positivi!
A me piace molto, però vedo anche qualche commento negativo da parte di stranieri, per il momento è un'incognita all'eurovision, potrebbe fare bene e lo spero per lei, ma potrebbe anche rischiare di non andare nemmeno in top 10, speriamo faccia colpo sul pubblico europeo
Davvero bellissimo , da quando ho scoperto che partecipavi ti ho tifato . Sei bravissima 👏 ❤❤
Bravissima Angelina😍
A me (mi) viene la nausea...E anche alla lingua Italiana . Congratulation!
Che meraviglia che sei 🩷
bella
Che brava 🫶
Ciao Angelina per me sei la mia cantate preferita e questa cansone spacca infatti sono felicissima che ai vinto a Sanremo😊❤❤❤❤❤quando ce una cansone nuova corro subito ad ascoltarla mi piaci un sacco anche come ti vesti😅❤❤🎉🎉
non sa mango lei come ha fatto a vincere
Ha vinto
Simbologia del video: All'inizio lei ha le sue radici (capelli) nella sua anima (pavimento blu/azzurrino). Poi viene lavata di testa (quando ha i capelli appesi ad asciugare). Da quel momento viene staccata dalle sue radici dell'anima, e viene svuotata (vestita di bianco). Poi diventa vestita di rosso (demonio parte spirituale) cambia look e diventa trasgressiva e seducente, comincia a sguazzare nella perversione più totale, e sta sopra tutte le altre figure bianche (svuotate anche loro) che la circondano. Dopo essere arrivata in cima (la piu in alto rispetto alle altre), alla fine, insieme alle donne piu anziane vestite di bianco (svuotate anche loro), con tanto di candele come da rituali, viene infine vestita di bianco, perche anche lei alla fine, é stata svuotata come tutte le altre. Il segno delle corna in copertina completa il tutto ✌️ Complimenti, nuova new entry nel satanismo italiano
Brava satana ti ama 👏
Non cercare di sporcarla. E" un fenomeno.
@@alexlife5730 mi spiace per te Peccato, che sia stata lei a sporcarsi da sola. Leggi sopra il commento dell'analisi del video e te ne renderai conto
Quindi non me ne sono accorto solo io
@@francescocapellupo3496 no ✌️✌️✌️✌️
@@AstuziaBuuu-lh8tt esci da sotto questo commento e riguarda il mio altro commento. Li puoi leggere l'analisi!
@@nicolegianin3180 Angelina Mango non c"entra nulla con la spazzatura mentale che hai in mente. Non cercare di sporcarla, è un"anima pura come suo padre.
Just my opinion but I really don't see what people see in this song. Like I didn't get Italy last year either.
No problem at all! The others love it..
Pieno zeppo di messaggi subliminali sia video che musica Rappresenta perfettamente la societá di merda in cui siamo oggi ✌️ Complimenti all'ennesima artista venduta al sistema 👏👏👏👏
Who would have thought you could write an entertaining song about… boredom. 😊
💯👍❤️
Cover di "La Cumbia Di Chi Cambia" Adriano Celentano
Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa - Brava Angelina ma bravissimo quel genio di Madame
Necesito una colaboracion con nathy peluso 😊
Il testo fa pietà, il ritmo non ne parliamo. Qualcuno ce l'ha messa e probabilmente ci ha preso gusto, come tutti quelli che salgono sulla giostra e non vogliono più scendere.
Non è una banalità, non è semplicissima. Angelina ha talento e carattere, e" una perla e lo ha dimostrato.
Cos'è il ritmo?
Bravissima te lo sei meritata il trofeo di Sanremo canti benissimo
Angelina marry me
Horror
È la cumbia dall'invidia! Meravigliosa Angelina
Troppo bella questa canzone me ne sono innamorata in un istante. SEI BRAVISSIMA ANGELINA ❤❤
fantastico. Ti amo Angelina. Mingrelia. ( Georgia )❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
I love her ❤️
Chi merita la vittoria sanremese x vendita? Chi per qualità? Chi per performance live? Leggo tanto commenti... tutti esperti ... X i miei gusti, Lei è stata grandiosa live.. e nell'interpretazione della cover (commovente). Ma se razionalizzo a lei va la serata duetti ma Geolier sarà il fenomeno discografico, buona pace delle giurie tecniche sala stampa I VERI PERDENTI DI QUESTO SANREMO (girano immagini vergognose!)
E" solo un problema legato alle emozioni che trasmettono entrambi.
Angelina è piena di energia e contenuti.
Ok, the song is fire! (I listened to it on Spotify.) But sorry I couldn't listen to the video-version on YouTube. WTH is going on with the sound? Besides that I would say she wins. For now.🤷🏼‍♂
https://youtu.be/pv4jyel1Lkg?si=G8B8nHynvjMn46V_
non è una canzone da primo posto mi dispiace, il testo non è gran che, e nemmeno la melodia, cose già sentite e risentite
Prima nel 90% delle classifiche eurovision degli escfans di tutta Europa...vedi te...
lei é quella giusta, l'avrai ascoltata una volta
Angelina y Annalisa, mis favoritas. Qué buen gusto tiene Italia, coño. Todo lo que le falta a España, Italia me lo da: Exceso de música inolvidable. Las 30 canciones de San Remo 2024 me fliparon!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Angelina tu sei la mia salvezza te lo sei meritato il premio di Sanremo
Hai i capelli come Ghali
hit pazzesca
Non riesco a togliermela dalla testaaa
Ve deve scoppia' il fegatooo
Doveva vincere tuta gold
Con tutto il rispetto, non riesco proprio a capacitarmi del fatto che abbia vinto il festival. C’erano brani decisamente migliori per musicalità e significato
Premetto ricordarsi bene tutti 30 i testi non è facile però a parte 3/4 erano tutte canzoni leggere. Diciamo quasi tormentoni.
il padre era meglio
Iconic
For me it is good until the chorus (at the moment I'm not a fan of that sound) anyway good visuals and really contemporary entry, good job.
🇮🇹♥️
in questa ragazza c'è un potenziale immenso, c'è talmente potenziale che le sue canzoni rischiano di essere rovinate dalla sua stessa esplosione di talento. Va domata, disciplinata e le va data una bella canzone
boh
Fantastica sia la canzone sia te❤ da Sara ho 9 anni e sei la mia cantante preferita😊
This is my favorite 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
What a little little song...so forgettable, so insubstantial, so shallow, so boringly bland. It will get very little votes at the Eurovision competition.
De gustibus, magari a te piace il Volo 😂😂😂
@@salvatorealfieri2292 ma non credo proprio, visto che li menzioni forse sono piu' una tua fissa, io non li ho mai potuti vedere! Se proprio vogliamo parlare di vincitori di San Remo che valgono e che si capiva sarebbero andati lontano, parliamo dei Maneskin, quelli si, perche' forse se non lo hai capito loro sono quelli da superare con i quali confrontarsi. Questa canzone no, magari in futuro questa ragazza fara' grandi cose, non so, ma questa canzone proprio no, fiacchissima.
Ma fatti una vita
Аннализа лучше спела. А эта песня никакая 😢
Annalisa should have win. Quando quando quando. This is Balkan folk trash.
Fantastica!
EUROFESTIVAL = Il 7 e il 9 maggio su Rai 2. Finalissima l'11 maggio su Rai 1 ce la vedo con una rivisitazione di quel outfit in organza bianca con corpetto ad esibirsi sul palco (magari accompagnata da una bella coreografia con ballerini dietro). POSSIAMO ANDARE A VINCERE CON LEI PURE QUELLO. Qui lo dico e qui lo confermo.😜 PERChé è LA CUMBIA DELLA NOIAA ..aaa uaaa uaaaa è la cumbia della noia totàl.. T O T à L !😌🤭🥰😇 VA ANGELINA NOSTRA VAI, VOLAA senza paure e alla faccia di tutti i detrattori "annalisiani, mamudiani, e de filippiani", TIè!
Sto pezzo è una bomba
Sanremo fa proprio pena..
Nn ho parole… nn voglio offendere nessuno.. ce ne sarebbe da dire su sta cagata.. fortuna ste canzonette durano un paio di settimane perfino nella mente dei piu ritardati
capisci quasi niente
I fear Italy every year, this year even more
Frankly it sounds like many songs I have heard before ..
Angelina is gonna slay it for Italy Fantastic and beautiful to boot
Italy back in the top 10 this year, I can't believe it.
last years italy was always in the top 10
We are almost always in the top 10, buongiorno!
lol yeah Italy top 30 😂
Top 10 of what?
Italy is going to win !
This is gonna flop so badly ugh
È nata una stella immensa e meravigliosa che incarna la semplicità e la purezza e con un talento incredibile
Quest'anno si arriva primi all'eurofestival!
This song brings so much joy, it seems like Mediterranean music 😍🔥
And it is a Colombian electro-cumbia!!
​@oscaraquite5655 no its not Colombian it is southern Italian kind of music
@@wolves8802 The song sounds like a Cumbia... The song said in the lyrics "It is the CUMBIA of boredom" ("È la CUMBIA de la noia")... come on. Of course it has cumbia vibes.
​​@@wolves8802è cumbia, parlo da meridionale , salentino , il ritmo è quello della cumbia , e quel tipo di suono ha un qualcosa di mediterraneo e balcanico , ma si sa la musica è frutto di intrecci di popoli nel corso della storia , la musica è fusione per eccellenza..Marco
@@RobertaCarella-xd1os si ma nel commento dicevano che è musica COLOMBIANA quando è un tipo di musica nato nel sud dell'Europa
@@wolves8802 la cumbia è nata in Colombia infatti, credo che l' intreccio di popoli provenienti dall' africa, dal sud Europa oltre che dai nativi "americani" abbia dato origine alla cumbia, ma non ho ancora approfondito l' argomento a sufficienza...
It's digital cumbia, it's from South America.
О чем эта грусть?
Belleza desde ECUADOR
I love uuuuuuu Italy, I'm a fan ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Che noia questa canzone
Chissà quanto tempo ci ha messo a fare queste treccie! Che pazienza...😅
Ultra brava ❤❤. Suo papà era un grande, ma lei non è da meno come qualità vocali.
I don't believe my eyes what I saw, ok I fell in love with her. Italy surprises me every time, like Maneskin who made us listen to a rock song in Italian, it's amazing 💥
Come ti senti dopo aver vinto per preferenza ? La vittoria se la merita Geolier. Ti ha superato del 20% IN PIÙ e tu avevi solo il 40% dei viti, a differenza di Geolier che aveva il 60% di punti. Una percentuale mai raggiunta. Ma purtroppo il mondo funziona al contrario, almeno quando hanno rivelato il nome della " vincitrice ", anche se io non ti definirei vincitrice, potevi parlare e dire che tu non te lo meritavi. Almeno dimostravi un pò di empatia e umiltà, visto che ne sei molto PRIVA !
@@mariagiuliascacchi1791 Non è questione di bravura o meno, ma la vera questione è che è stata solo preferenza. Molte persone nella sala stampa hanno rifiutato la canzone di Geolier e quando ha " vinto " Angelina hanno detto " campioni del mondo " non è accettabile ! Probabilmente l'ariston avrà avuto geolosia per Geoiler che arrivò fino al 20% IN PIÙ di Angelina e quindi hanno dovuto bloccare il televoto, sennò arrivava al 100%. Ricordati, l'umiltà si dimostra dalle parole non dalle espressioni visive !!
Da sempre Sanremo funziona così, ovvero che per vincere devi prendere più punti possibili dal voto della sala stampa, delle radio e dal pubblico. Se vinci solo uno di questi 3 step non puoi vincere Sanremo. E' capitata la stessa cosa anche a Ultimo che aveva stravinto il televoto del pubblico ma Sanremo lo ha vinto Mahmood. Eppure nessuno è andato in giro ad urlare al furto. Gli unici che si indignarono furono i fan di Ultimo. Credo che il metodo dei tre blocchi sala stampa - voto del pubblico e radio sia la cosa migliore. Proprio perchè evita che a vincere siano sempre quelli con la fan base più attiva. Deve vincere l'aertista ritenuto migliore non l'artista che ha i fan più infoiati.
@@AKCFIGHT27011 Non sai ciò che dici. Di quale 100% parli? Il voto complessivo è fatto da tre porzioni: 34%(televoto)+33%(radio)+33%(SALA STAMPA, TV E WEB)=100%, come una torta tagliata in tre fette. Il 60% che dici tu a conti fatti è il 60% del 34%, che consiste in un vantaggio da parte di Gioilier su Angelina del 14,92% sulla sola prima fetta di torta. Stop. Poi ci sono altre due fette di torta che sono: La radio, e SALA STAMPA, TV E WEB che totalizzano un altro 66%. Adesso se consideri che Geolier spesso ha avuto posizione numero 26 su 30 e numero 28 su 30 (cit. votazioni di venerdì) mentre Angelina risultava sempre al 1 posto. Cosa vuoi? Non potrebbe essere più meritata la vittoria.
Il motivo per cui il voto popolare entra in una torta dove vi sono altri criteri è per evitare che il cantante con più fan (fan = fanatic, ricordatelo sempre) vinca a prescindere dalla qualità oggettiva della canzone. Va bene avere fan che stanno lì a seguire le indicazioni che Geolier ha dato su tiktok su come votarlo, ma non può essere l'unico criterio. Perchè molti di quelli che hanno votato Geolier lo hanno fatto per partito preso, senza nemmeno ascoltare le altre canzoni. Te lo dimostra l'esito della serata Cover, dove è PALESE quale fosse la performance migliore. Chi dice che Geolier è stato fischiato quella sera, non ha capito che i fischi erano per chi aveva votato per partito preso, solo così, per fare il Tifoso. E anche l'Eurovision funziona così: Una giuria di tecnici + Voto popolare. E te lo dice uno che comunque Geolier lo aveva messo tra i primi 5, perchè secondo me la canzone meritava comunque, e sperava nella vittoria di Mahmood...... Ma i tifosi anche no.....E adesso, comunque sia andata, che vinca il migliore anche all'Eurovision
@@alexlife5730 E comunque se Geolier ha perso avrà ancora più fan e visual, pk i napoletani, i veri napoletani, gli staranno accanto e vedranno ogni sua canzone, come vendetta per quello che gli è successo ! Quindi per lui la festa che ha perso è come un bicchiere d'acqua
anche in questa canzone non si capisce una parola.tanto fumo e poco arrosto come tutta la monezza che circola oggi
si capisce benissimo e ha un significato profondo, basta fare l'annalisi grammaticale del testo...
e fallo lo sforzo di leggere ogni tanto.. dai su....basta con le playstation...
Bho??????
Bravissima sei grande un orgoglio x Pino mango sempre nel ❤️
Angelina, da ieri non ho smesso di ballare. Complimenti dalla Grecia <3
The lirycs t of La Noia - The Boredom How many drawings have I done I stay here and watch them Nobody comes to life This page is lazy I'm in a hurry And they told me that life is precious I wear it on my neck, head held high My necklace has no pearls of wisdom They gave me the colored beads For little girls messed up with trauma To be developed slowly with age Yet I'm chuffed to bits, look at me: at zero drama! I 've have half a mind to change city again 'cause if I stay still It comes to me Boredom Boredom Boredom Boredom I die without dying in these used days I live without suffering There is no bigger cross All we can do is laugh during these scorched nights A crown of thorns will be the dress code for my party It's the cumbia of boredom It's the cumbia of boredom Total Ah, it's the cumbia of boredom The cumbia of boredom Total How many people see evil in things It makes you want to run away as they start talking And I would like to tell them that I'm fine but then they look at me badly So I say it's difficult to make a living Business, you talk about business Meanwhile I close my eyes to sign the contracts Princess! he calls you princess so now stop washing the dishes. I die without dying in these used days I live without suffering There is no bigger cross All we can do is laugh during these scorched nights A crown of thorns will be the dress code for my party It's the cumbia of boredom It's the cumbia of boredom Total Ah, it's the cumbia of boredom The cumbia of boredom Total So do you write songs? Yes, love songs And I don't want to bore you But someone has to sing them Cumbia, I dance cumbia If I risk tripping at least I'll stop the boredom So I'm having a party, I'm having a party Because it's the only way to stop To stop To stop, ah Boredom Boredom Boredom Boredom I die because I die It makes the days more human I live because I suffer It brings the greatest joys All we can do is laugh during these scorched nights A crown of thorns It will be the dress code for my party It's the cumbia of boredom It's the cumbia of boredom Total Ah, it's the cumbia of boredom The cumbia of boredom Total Total
Schifo proprio
👍👍👍👍👍👍👍♥️♥️❤️❤️
Ilove Angelina mango da Valerie Anna Rizzo
Effettivamente questa canzone provoca noia
Forza Angelina Mango sei la migliore di tutti sei la mia idola❤ Continua cosí e diventerai la cantante più conosciuta al mondo❤❤❤ Ciao un saluto😘
Chapeau👏.Quando era uscita da Amici e aveva pubblicato i primi singoli, credevo che fosse un fenomeno del momento ma mi sono ricreduto. Volevo la prova del nove, ho trovato quest'artista molto talentuosa, ha dimostrato determinazione quando ha cantato la canzone di suo padre💔. Si percepiva una sofferenza talmente forte, contrastante che ha fatto emozionare tutti😪. Però bisogna rimanere con i piedi per terra cara Angelina perché il successo prima o poi può svanire.
❤
É inascoltabile
La noia La noia La noia😂
Abbiamo la nostra Lady Gaga , anche se IL sangue e temperamento Sono sempre Italiani ....go.....baby ....go.....!!😉
Orgogliosa di te ieri ancora di più domani❤
❤
Ragazzi ora con tutto il rispetto per il lavoro fatto… io non ho seguito Sanremo, zero. Ma come ha fatto a vincere? Sto ascoltando un paio di pezzi compreso Annalisa. Ripeto io non sono di parte per nessuno
❤❤❤
Doveva vincere lei Amici
shouldve sent mahmood....
STOP Mahmood ..he need a pause!🙄
Rosalia , but cheap version .
This is not rosalia at all.
La adoro ❤
Mamma mia che roba sei❤️
Vengo del futuro: ganó el festival de Sanremo con este tema.
IRAMA VERO VINCITORE
Non penso proprioh
A si chiama la canzone "CHE T' O DICO A FA
Ciao Anelina sono Edoardo sto usando il telefono di mia nonna ti voglio fare i miei complimenti per "SANREMO 2024" bella canzone "LA NOIA" non sai quante volte o ascoltato la canzone io non ho piani non mi ricordo il titolo vabene ❤tvb❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Queste due ragazze ti fanno rivivere le favole,sono stupende...........
https://m.youtube.com/watch?v=aUcDB2ZDEjU&list=RDMMaUcDB2ZDEjU&start_radio=1
????
Il regista è Giulio Rosati, lo stesso di "Vent'anni" dei Måneskin ❤ Capolavoro Videomaker Giulio Rosati, the same of "Vent'anni" Måneskin
Angelina fa tornare le speranze nella musica italiana, un'artista nel vero senso della parola
❤
Un nome un programma.
Ti adoro sei il mio idolo
Ti adoro sei il mio idolo
Annalisa ❤
Doveva vincere geolier non te non ti meriti perché uno la canzone è copiata da tuo padre vergognati non ti meriti di essere prima lo dirò ad amadeus su i social di non farti venire
Provenienza: Napoli
Dire che mango faceva canzoni così dimostra che non hai capito nulla
Purtroppo senza Annalisa si è persa una grossa occasione di rivincere L' eurovision! Questa canzone non la vedo nemmeno tra le prime dieci🤷🏻‍♂️
Ouuuuu guardate che doveva vincere giolier
Dillo senza piangere però
What great and novel music! Great style, very very VERY virtuosic and talented Angelina with a great voice and perfect breathing technique - Confident and incredibly great movements. But a big shout out to the composer(s) WOW! Angelina, sit where you belong: on the throne of Europe 💪 Sei tutt'altro che noiosa ❤ FORZAAAAAA ANGELINAAAAAAAAAAAAA and lovely greetings to Italy!
Bo non so che dire... Voglio vedere se prima o poi si toccherà il limite oppure tutto è concesso... Ci sarà un momento in cui decideranno che non basterà più parlare e dire cose a caso su una base fatta da terzi per definire il risultato "canzone" spero... Signori è una cacchio di lagna, cos'è sta cantando in corsivio?
Ammetto che mi piacciono alcune delle tue canzoni, ma se devo essere sincera, secondo me non meritavi di vincere.
Spettacolare!!!❤❤❤ Emozioni anche con la cumbia della noia🙏💕
La sconfitta del femminile!!! Pietà
Whoah, i'm stunned, this is going directly in my top 3 for Eurovision 2024 You motivated me to get back to doing rope dart, i've been pulling off practice for way too long haha Not sure if it was intentional or not, but anyways thank you so much One more vote from France !
E' molto piu' difficile avere successo se si e' figli di un padre grandissimo talento dalla voce fenomenale di Pino Mango perche' tutti si aspettano quel livello stratosferico. Altro che raccomandata. E' esattamente il contrario.
I commenti stranieri mi sembrano un tantino fake
Perché?
Per me lo meritava geolier,però complimenti,sei una delle migliori cantati in Italia è probabilmente tra le migliori in Europa
Bravissima Angelina non ascoltare i commenti negativi tutta invidia sei speciale come il tuo papà ❤❤
Questa non è una canzone, è un virus che si insinua nella testa
Infestanti quanto i napoletani vero?
bellissima
❤❤❤
Per quanto mi riguarda, la canzone non è niente di che, ma sarà dovuto al fatto che sia molto giovane, e quindi ci può stare. Tuttavia, penso che a lei il talento non manchi.
Ma cosa la canzone è proprio brutta e diverso
@@giovapigna4625Ma ciò non toglie che Angelina Mango abbia talento.
CUMBIA? notttt
There are a lot of similarities with Stromae songs. Especially Carmen by Stromae
Lycka till i Malmö. 👍🇸🇪💚🤍❤️🇸🇪👍
Quanta gente straniera che la sta ascoltando e apprezzando. Secondo me vincerà L' Eurovision 🎉🎉🎉🎉
Ma stette zitt va meglio geolier
​@@giovapigna4625però dillo senza piangere
@@giovapigna4625 Hai mai visto L' Eurovision? Vanno le canzoni ballabili. Con una bella sceneggiatura e che il cantante /si sappia muovere. É così è non si può far nulla. Lui non é adatto no perché é Napoletano ma per la musica. Perché non avete votato Big Mama? E Napoletana anche lei. Forse perché grassa? 😁
Ma voi europei che commentate cosa vi siete fumati per arrivare ad affermare che questa canzone è bella ed essere contenti che entri all'eurovision???? Io mi vergogno che ci rappresenti sta qua con questa "canzone"
Perché? Mi pare abbia talento, poi sulla canzone se ne può discutere. Ps: preferivi i Maneskin, per caso? Che non hanno talento e plagiano le canzoni altrui (oltre a essere politicizzati all'inverosimile)?
ma rilassati.
@@hazy-skies2630Dici a me o a lui?
Bravo mi uno che ne capisce qualcosa la canzone fa schifo
​​@@hazy-skies2630no tutti sono contro Angelina
Se seguissi l'Eurovision sapresti che questo è esattamente nel suo stile. E negli anni precedenti non è che gli altri paesi abbiano mai portato tutto questo grande livello.
@@afksh475Questo è anche vero.
@@weltanschauung88 a lui
@@weltanschauung88 Volevo la Mannoia ahahaha
@@hazy-skies2630 Massì sono calmo, mi andava di scrivere un poì per sfogo
@@afksh475 Lo so lo so purtroppo è così
@@apo_06 L'erba voglio...
sei bella e fantastica
un grande capolavoro !! una perla meravigliosa ❤❤❤
😍
La canzone
@@giovapigna4625 bellissima stupenda meravigliosa un capolavoro
Beautiful ❤
Questa non si merita beautiful
​@@giovapigna4625si merita "FANTASTIC"
energetic and beautiful song!! 🔥🔥this is extremely charismatic.😍😍😍greetings from Ukraine 🇺🇦
👑👑👑👑
E bastaaaaa fa schifo la canzone
​​@@giovapigna4625ma la smetti di piangere?
@@giovapigna4625 gue gue gue gue 😭
🎉tutti con te ❤spacca tutto
Una canzone da donna cantata da una ragazzina che si crede adulta. Il risultato è a dir poco scipito. La versione live, poi, è inascoltabile ed anche il suo stare sul palco lascia a desiderare. Più che un'artista mi sembra un prodotto, degno di Amici, creato ad uso e consumo di masse incolte. Mi spiace. Dalla figlia di un grande artista mi sarei aspettato più sostanza e meno voglia di apparire.
Mah, secondo me è soltanto giovane, dalle un po' di tempo.
Ciao volevo dirti que cuando ascolto cuesta casone voglio gridare e ballare perché mi piace un sacco. Anche io sono di Basilicata, di Latronico e vicino a Lagonegro. Il mio sogno è esere come te ❤❤❤❤❤ti voglio bene
Fa schifo la canzone
Che bella canzone di Angelina, quanto la adoro, mi era gia entrata in testa gia dopo due giorni dopo Sanremo, e adesso la sto cantando a squarciagola e la ripeto sempre... che meraviglia ragazzi ❤
❤❤❤❤
E inutile che metti I cuori fa schifo la canzone
Ma la smetti ​@@giovapigna4625? Non abbiamo tutti i tuoi gusti
This is just a commercial song to sell....
Das ist Musik für meine Ohr🎉Super 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Oooo bello fa schifo la canzone
Ei
Angelina is e treasure! I love her from the moment I heard 'Ci pensiamo domani' half an year ago. 12 points from Bulgaria for La Noia.
Ma è brutta la canzone
Questione di gusti. C'è a chi piace
​@@giovapigna4625prima di dire che fa schifo hai pensato a quanto lavoro che ci serve per fare queste canzoni (pensare al testo,trovare il giusto ritmo ma soprattutto per cantarla a Sanremo).Sapresti fare di meglio?
​@@Dr_dragon427È vero è proprio difficile da cantare e Angelina è unica ❤
@@MariaKatiaSindoni-bz2vq grazie che mi dai ragione🙂
Bravissima! Un pezzo fantastico che la mia mente ripete come tanti anni fa ripeteva "lei verrà" ❤.
Ma statte zitt va questa canzone agg copiata da u padre
Testo Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l’età Eppure sto una pasqua guarda zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene A me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total
Fa schifo sta canzone non serve che metti il testo della canzone tanto e brutta la canzone
@@giovapigna4625Guarda che non sei l'unico qui... 😅
.....incrociamo le dita perchè possa riportare l'eurovision song contest in italia....auguroni
Basta e brutta la canzone
Mira cuántas vistas tiene tu vídeo y cuántas vistas tiene el de Annalisa. Cualquier cosa querrá decir, no?
#41 YouTube Trending in France 🇫🇷 !!
Italy deserves another victory in Eurovision Song Contest this year
Italy alert winner ESC 2024
Italy deserves another victory in Eurovision Song Contest this year
La noia all'EuroVision!!!!!!! Grande Angelina farai ballare tutto Europa!!!
A me la canzone non piace, ma il suo talento è innegabile.
Chi capisce di musica sa esattamente che questa canzone è stata fatta per piacere a più culture possibili,e che è stata fatta per vincere Sanremo ed andare all eurovision😂😂😂che schifezza.
Tu pensa! Una canzone presentata a una competizione canora che è stata scritta per vincere la competizione e per piacere alle persone. Che scandalo!
Sicuro che volevi il napoletano all’eurovision, la morte nostra ahah
Wow! Una canzone presentata ad una gara e creata per piacere a più persone possibili e farla vincere. Che strano.
Ti amo Angelina
Vai ragazza, spacca tutto!!!
La sua energia é contagiosa, ha una umiltà e sincerità degna di nota Suo padre sarà fiero di lei Fantastica, 🔥
Ormai si sa che sanremo è fallito. Tenendo conto livelli bassi dove è finito...questa canzone brutta la rapresenta bennissimo. Ma questa musica non rapresenta italiani.
Meritava di vincere la cover,ma non meritava di vincere sanremo
Brava Angelina ti meritavi la vittoria la vittoria di Sanremo 2024 sei stata bravissima ❤❤❤
Ma...
Freschezza, Naturalezza, Talento!!! ❤
Ma questa è una canzone????? Che tristezza
Meglio quei lamenti napoletani, sicuramente
TOTAL
Bravissima bellissima ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Questa è nata x cantare, sbaragliera' anche l'European Music Award alla conquista del mondo
molto Margherita Vicario eh....
Non sono gli unici traguardi che Geolier ha messo a segno nel corso della sua carriera: è l'unico napoletano ad aver raggiunto il record di album best seller dell'anno da quando esistono le rilevazioni annuali FIMI (1999), e finora ha collezionato 53 dischi di platino e 23 ori
e allora? Anche 50 sfumature di grigio ha vinto un sacco di copie, mica vuol dire che è un bel libro
Ma ancora con sto conteggio dei dischi di platino? Ma è tutto finto, basato sugli ascolti sulle piattaforme, nessuno ha speso un euro per comprare i suoi dischi, è semplicemente molto ascoltato aggratis su spotify. Vuoi mettere con gli anni in cui bisognava uscire di casa, andare in un negozio, magari fare la fila, PAGARE e portare a casa un disco e poi ascoltarlo? Ma di cosa stiamo parlando....
E dillo senza piangere però
@@divxxx AMEN
Queso non è il potere della noia è il potere del fastidio.
e magnat o limon
La soia
Come ci si sente ad aver tolto la vittoria a chi la merita davvero facendolo arrivare secondo per colpa delle raccomandazioni interni dello show ? Bravissima, canzone stupenda e 100% orgoglio italiano, ma per tutta l’Italia è Geolier il vincitore, il VERO VINCITORE
"tutta Italia" = na band e sciem con le sim clonate che non sa manco come funziona il regolamento del festival
@@UnLugubreEquivoco aaah l’invidia, musica per le mie orecchie … classica risposta di chi non sa cosa dire dopo una classifica e una percentuale del genere hahahah… la canzone merita tanto, ma non di vincere Sanremo…con Annalisi Ghali o Geolier che meritano molto più di lei… però comunque si fa finta di nulla e si applaude, ma Sanremo sta solo perdendo di credibilità (ps. Ho votato Geolier 2 volte nel momento dell ‘ultima votazione, quella finale, e indovina un po? Entrambi i miei voti non sono validi in quanto non ho ricevuto né messaggi di conferma e neanche meno soldi sul conto) SANREMO FAI RIDERE.
Tutta l'Italia? Si sarà messa tutta la Campania a votarlo 50 volte a testa, l'Italia non voleva certo un vincitore e un concorrente dell'esc che canta in napoletano al posto che in italiano! Per fortuna la giuria di Sanremo ha rimediato va
@@river85 non sapevi nemmeno l’esistenza di Angelina Mango prima del Festival… che canzone e che testo credi possa portare al eurovision? Dire napoletano è come dire newyorkese , ogni città ha il suo modo di parlare e il suo dialetto, ma il senso e parole si capiscono… l’ignoranza ci sta ma sappiate anche capire un talento o comunque una stella come geolier che viene sempre giudicato a prescindere solo perché è napoletano … fate ridere popolo italiano ignorante… almeno io apprezzo comunque Angelina Mango, voi continuate a criticare nonostante il distacco netto di successo, votazioni e piacere nel cantare e sentire una canzone, solo perché è napoletana… capre
Sarà il vincitore dei napoletani al massimo🐑🐑🐑
Grande Angelina, non mi stanco mai di risentire e rivedere questa performance....
ecco un altro Eurovison perso.....
eh perché co geolier vincevamo, ma famm o piacer
@@UnLugubreEquivoco no no, con lui peggio che andar di notte! Mica avrebbe rappresentato l'Italia cantando in arabo
grande Dardust!! 💥
Sta canzone é troppp noiosa!
🎉🎉🎉🎉🎉
Grande Angelina sei bellissima...la canzone è simpaticissima...buena onda❤❤❤
Lo trovo un video terribile, angosciante, dissacrante e privo di luce. Le trecce da caprone e l'altarino alla fine tra ceri accesi e un triangolo per terra. Patetico e di cattivo gusto. Non so chi sia il regista ma probabilmente aveva mangiato pesante. Me lo sarei aspettato da "un Lauro" ma nel nome del padre, il tuo, non mi sarei lasciata inglobare dal cattivo gusto e come un qualunque prodotto sociale uscito per noia dal quartiere e finito su canale 5. Sii ORO Angelina e brilla perché nel buio devi sempre qualcosa a qualcuno.
Con questa canzone non vinci solo Sanremo,ma tutto❤❤
Bella Voce. Bella Canzone. Vittoria Meritata. Complimenti.
@Fusanocta
Alor angelí, a me piaceva geolier, quindi cortesemente cerca di vincere a malmo 🎉 daje angelí😊
Sembra Rosalia
C'est quoi la signification de ce clip?
il mio grande favorito con la Spagna, buona fortuna da Barcellona,
Una botta di freschezza e leggerezza!
So good like so much, kisses from spain🎉
Angeeeee sei stata una grande a Sanremo io pregavo che tu vincessi poi hai vinto e mi sono messa a piangere ovviamente lacrime di gioia sei una grande ti voglio bene ❤❤❤❤❤
No canta bien en directo. Mala elección.
Te equivocas. Angelina es una cantante excelente
@@mattiafrancescorofrano3610 no me equivoco. En directo no afina y a veces grita sin control. Y esto no es una opinión. Es una realidad. No hablo de gustos musicales. Pregunta a expertos en canto y profesores. Y muéstrales sus actuaciones en San Remo.
@@giuseppefoto muchos profesores de canto dicen que Angelina canta muy bien!!! Sobre youtube hay muchos vídeo reaction a sus exhibiciones a Sanremo dónde hablan bien de ella. Infórmate!!!
@@mattiafrancescorofrano3610 no necesito informarme. Que no afina bien en directo es algo irrefutable. Otra cosa es su voz en estudio. Como mucha gente en el pop, en estudio queda todo muy corregido. Ponme el link de una de esa reacciones... Otra moda ridícula en Youtube, por cierto. Ahora todo el mundo se cree experto musical.
@@mattiafrancescorofrano3610 pir cierto, que quede claro, solo hablo de San Remo. El resto de su trayectoria no me interesa. Solo juzgo lo que ha hecho en este festival.
Sei bravissima!
GEOLIER HAI VINTO TU
E invece…
Non penso proprioh
😂
👎
Sono pienamente d'accordo con te
Comment for engagement!
Hai vinto Sanremo!!!!
❤
Brava piccola credici 🎉❤😊
Forza angelina vittoria meritata ❤❤chi critica sta solo rosicando!!!
Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l’età Eppure sto una pasqua guarda zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene A me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Mmm princess ti chiama princess Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Si, le canzoni d’amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l’unico modo per fermare Per fermare Per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Total
This song rocks 💪💪🔥🔥
Complimenti bellissima AM
I don’t like this sound. Sinseramente was a way better choice
❤ Angelina vince Sanremo 2024...per essi....e per i suoi... visto che Mango non è stato mai premiato!🥇🏆💐🇮🇹🌏
I love Angelina from Greccia ❤🎉
Sicuramente un talento, figlia d’arte o meno ma hai avuto la via spianata. Questa canzone è terribile, c’erano canzoni molto più belle e con testi importanti come quella di Ghali o delle Bertè. Senza contare il comportamento della sala stampa . Nessuno ti ha chiesto se ti senti di aver rubato la vittoria a Geolier, no? Eppure dovrebbero. Secondo me l’hai rubata a tutti: Geolier, Bertè, Annalisa, Ghali, Irama. Dovevo sospendere il televoto perché era andato in tilt, magari se il televoto fosse stato più veritiero altro avrebbero superato il tuo 16% e la stampa si sarebbe focalizzata su altre canzoni. Così invece ha voluto solo dare uno schiaffo a Geolier. Pensa che bello vincere cosi…
*dovevano
ce le hai tutte le perline...💯👍💋
This is NOT Italian music.
PREMIO GANADO GRACIAS A SU PADRE.
interessante come sia arrivata prima ma questa canzone ha meno visual della canzone di Annalisa e Geolier
Ovvio, lei non ha una fanbase grande come quella di Annalisa o Geolier pero' al pubblico generalista piace piu' di loro, ma il pubblico generalista non fa views su youtube..
Bella musica. Tanti auguri per terzo sanremo 2024🎉
why didn't you send her to Eurovision?😭😭😭 https://youtu.be/3jMbc8pV39o?si=AKqSnzNWlKQfEVMF I also like the song not only her 😂
Eh caro mio, quanto ti capisco 😂
This is a tuuuune!
❤❤❤
this year so many good songs in Sanremo, wow, they all looked good for Eurovision
wtf I didn't expect this, this is my favorite so far❤
Italy surprises me, because every year it brings a different genre, from rock to pop, from jazz to classical. I am a big fan of Italy at Eurovision every year, I love you, let it be known 😂
😊
​@@Ale_Kiskiorazista
Thanks a lot!
thanks Bra!
Angelina che bella che sei la ascolto sempre me no male che ai vinto a Sanremo la sto ascoltando pure ora
​@@augustotiti1157??
Vote for Italy❤️
You're correct but also keep in mind that Italy gives the right to compete in Eurovision to the winner of its pan-national song competition, which is held with or without the ESC in mind (in fact it's said the Eurovision is based on Italy's Sanremo Festival). So in the end, Italy doesn't just send a different game or genre every year to the Eurovision, they actually select a different genre of music as they best new song in their country both for internal and external "use". That goes to show the high level that Italian music and production have in general (at least lately, because there was a time when there wasn't that much variety in the sounds and genres).. : )
Lo sai tengo i capelli tu hai uguali😊
The amazing thing is that this year in Sanremo the first 6 positions had the chance to win, every single song was such of a quality to win also the Eurovision,, amazing high quality of Italy this year 🇮🇹❤️
Non è colpa mia se voi non sapete fare musica
Where are you from?
Yes, but this also happens in several other countries that participate @@romanosaraviadis
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤
Ye our Italy is such a beautiful country rich of music, literature, art and beauty everywhere. Its main problem is the politics, stealing money from everything reducing the quality of every single service (but the ones they need for propaganda) just to increase their own richness and power over the poor stupid over mid-aged population that widely falls for their traps over and over again. Italian goverment supporting a g3n0c1d3 for some reason and police enjoying savagely beating up unarmed young people just because they manifest against it (ofc). They're like some Disney villain doing bad stuff just because they're evil and want power. In conclusion enjoy Italian music, even pay a visit and you'll have fun and see beautiful places, but for your own good don't ever come live here, we all smart youngsters try to flee from here.
Grazie mille io sono italiana e apprezzo moltissimo ciò che hai detto❤❤
Thong Song Art,music Is other jajajajajajajaja
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤ 1:51
😊😊😊😊😊😊😊
​@@augustotiti1157who and why?
Fhdhfhfgxgd😊😢❤
No dai
❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂
L😂🎉
Grazie 😘
Italy back in the top 5
Italy deserves more than top 5 they deserves another victory in Eurovision Song Contest this year
Italy is unbeatable at Eurovision Song Contest
This girl is so talented, what an amazing masterpiece that song is so beatiful and catchy what a banger, Italy deserves another victory in Eurovision Song Contest this year. Angelina Mango is very popular in Italy, Europe should know her talent a new star is born.what a song congratulations Italy. 12 points from France to Italy
Italy alert winner ESC 2024
No. Italy will win.
*10 Italy is the best!!:)
❤ ITALY WINNER ❤ TOTAL 👌
it always has been..
I love you from GREECE ❤🎉😊
Enough of Italy, every year is a masterpiece 🤯🤯🤯
This is pure shit , and i am italian
​@@amineelkalai2232 meglio questa del trapper cosplayer di neomelodico.
Thank you man❤
@@amineelkalai2232 lol, Geolier fan troll
E niente, non riesco a stare ferma quando la ascolto, è una canzone pazza e piena di anergia, trascinante 😊
Congratulazioni Angelina,sei bellissima e bravissima,hai ereditato da tuo padre, l' amore per la musica,e la canzone.
​@@amineelkalai2232Geolier lover frr
Capisco tu abbia qualche bicchierino...
Bravissima
@@amineelkalai2232 Tui sesi unu calloni (I'm Sardinian)
​​@@amineelkalai2232 geolier fanboy detected
thanks thanks
@@amineelkalai2232 cry sbout it
This Is for the very basement of our not-critical mass, ignorant, low-profile people who Is the majority of the italian public.
@@riccardosunda5176 ?Non sei capace di scrivere in italiano?
@@walter_the_danger ?Non sei capace di scrivere in italiano?
@@BONETTIALESSIA ?Non sei capace di scrivere in italiano?
@@riccardosunda5176 ? Non sei capace di scrivere in italiano?
@@alessandrab7055 Poba ❤
@@alessandrab7055 forse il commento a cui ho risposto era scritto in inglese, non ti è venuto in mente genio?
@@walter_the_danger io conosco l' italiano non l' Inglese,qui siamo in Italia genio!
@@alessandrab7055 non è un problema mio se conosci solo l'italiano visto che stavo parlando con un inglese
@@alessandrab7055 l’ignoranza fatta in persona.
@@alessiabonetti6005 La tua è migliore della mia.
@@alessandrab7055siamo su youtube, e di preciso siamo su un video di fama internazionale per un contest che è a livello, indovina cosa, internazionale. scioccante, lo so. la gran parte dei commenti è in inglese, e il tasto di traduzione in italiano sotto i commenti è stato aggiunto per una ragione. sfrutta il cervello con cui sei nata magari e usalo invece di lamentarti
@@alessandrab7055ci sei quasi amo, stiamo su youtube. magari se ti impegni un po’ ci arrivi
LET’S MAKE HER WIN AT EUROVISION 🥇🤘🏻🎸🖤
Bella voce, ma il significato del testo? Ahah
"Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi" La noia è un momento importante della vita e dei giorni, un momento in cui ti fermi a non fare nulla, perché così come la morte dà senso alla vita umana, anche la sofferenza e la noia danno un senso alle gioie e ai momenti felici.
yeees Angelina Mango💃💃 is it the Italian Ariana Grande?
maybe Olivia Rodrigo😂
She Is her and none else stop comparing to others.
I dont think so
Maybe Camila Cabello
@@Tezcalipoca sc-hio-pa te e ti surela
Bella canzone..il ritmo e il suo balletto molto sensual..Complimenti..Bravissima ❤
Sempre più felice di vedere non solo una donna che ha vinto ma anche una cantautrice in questo caso Madame che è una ragazza molto matura come Angelina che insieme hanno reso qualcosa di commerciale comunque diverso e in qualche modo profondo se ci si riflette davvero su
Io da Napoletano amo Angelina mango geolier non mi piace e non lo ascolterò manco se mi danno 2 milioni di euro ma per carità ❤
Lyrics Translation The drawings I've made I stay here and I look at them None of them comes alive This page is lazy I'm in a hurry And they told me that life is precious I wear it on my neck head-on My necklace has no pearls of wisdom They gave me the colorful beads For messed up girls with traumas To unravel little by little with age And yet I'm happy as a clam, look, zero dramas I almost change cities again Because to stay still it makes me, it makes me Bored Bored Bored Bored I die without dying In these used up days I live without suffering There's no bigger cross All we can do is laugh On these burnt up nights A crown of thorns Will be the dress-code for my party Ah, it's the cumbia of boredom, mhm It's the cumbia of total boredom Ah, it's the cumbia of boredom, oh, oh It's the cumbia of total boredom The people that see the evil in things It makes you want to flee as soon as they start to speak And I'd like to tell them that I'm fine, but then they glare at me So I say that it's hard to live Business, you talk about business In the meantime, I close my eyes to sign contracts Mhm, princess, he calls you "princess" So stop washing the dishes now I die without dying In these used up days I live without suffering There's no bigger cross All we can do is laugh On these burnt up nights A crown of thorns Will be the dress-code for my party Ah, it's the cumbia of boredom, mhm, oh It's the cumbia of total boredom Ah, it's the cumbia of boredom, huh It's the cumbia of total boredom So you write songs? Yes, love songs And I don't want to bore you But someone's got to sing them Cumbia, I dance the cumbia If I risk tripping, at least I'll stop the boredom So I throw a party, throw a party Because it's the only way to stop getting To stop getting To stop getting, ah Bored Bored Bored Bored I die because dying Makes the days more human I live because suffering Leads to the greatest joys All we can do is laugh On these burnt up nights A crown of thorns Will be the dress-code for my party Ah, it's the cumbia of boredom, ah It's the cumbia of total boredom Ah, it's the cumbia of boredom, oh, ah It's the cumbia of total boredom Total
Bellissima sta canzone! ha una voce STUPENDA 🥰
Tutta questa simbologia è aberrante. Mostra, senza ombra di dubbi, i vari passaggi del contratto. Complimenti, tuo padre (che era cosi schivo e lontano da certi ambienti) sarà orgoglioso di te.... o forse no, chissà.
Guarda hai riassunto in 2 parole la verità
Personaggio costruito dalla massoneria
Si definisce "napoletana" la tipa...ma per piacere non dire bestemmiare che napoli manco sai come si scrive...noi Napoletani non ti vogliamo e non ti riconosciamo come cittadina...sei di Potenza, rispetta la tua città e le tue origini..ma fammi il piacere
parla per te
Uagliù ma daiii....par a sor ra fess'
bro wants to be olivia rodrigo so bad
US isn't the center of the world bro. Olivia Rodrigo isn't big here in Italy
This beat reminds me of another esc song!
@hannahmartha1 Which song?
Elena - The Balkan Girls
​​@@hannahmartha1 thank you,i will check out this song later,i recently started to watch eurovision,in 2023 to be exact,so i don't understand much about eurovision yet.
Il livello di orgoglio che ho per questo piccola GRANDE donna! Leggere così tanti stranieri pazzi per lei, vederla lassù dove merita... ANGELINA, SEI IL NOSTRO ORGOGLIO. DOPO L'ITALIA, PRENDITI L'EUROPA 🎉❤
Durdust alle produzioni + Madame al testo e lei che ha una voce a dir poco tecnica; ma chi dice che questa canzone non meritava di vincere che problemi ha ?
Fantastica ❤
I explain all this not for Angelina, but it is more an explanation to the Italians of what happened in sanremo. Angelina is a beautiful sexy girl who doesn't have her father's talent but she is still an artist who will grow up. In Europe Italy is treated like Northern Italy treats the South, The maneskin? just a rare coincidence It will pass as a little song and will be voted in the same way as the vote in Sanremo. therefore Italy will be defrauded of a few votes for a song from Northern Europe. Wouldn't you want spaghetti eaters to win again in the land of meatballs?? You know what Neapolitan say, don't spit in the sky because it comes back in your face. and if all this happens, that's what Italy truly deserves. Meritato
E già, si vede proprio che di meglio non c'era nel cassetto del Sanremo. Ma é una vera NOIA!
Bene non ho guardato il festival e adesso mi godo in anteprima questo pezzo. Non conoscevo questa cantante devo dire che mi piace. Che ritmo!
Povera Italia
fku
Questa é la canzone che ha vinto San remo quindi? Che delusione, come chi guarda quel festival, probabilmente gli spettatori si annoiavano e l'han votata.
🔥🔥🔥🔥🔥
Ho letto che non ha nemmeno finito la prima superiore... Che tristezza allucinante e che spreco
❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 0:47 0:48 0:49 0:50
Il massimo del minimo
questo videoclip mi fa impazzire ❤
Rubato
Maalox!😂
Ma come ha fatto a vincere?Ah dimenticavo grazie alla stampa😂
Maalox!😂
Guarda che non esiste solo il televoto eh, si somma anche il voto della stampa e radio. Mettetevi l'anima in pace.
Sounds a little bit on the moment like French banger, similar like Stromae. So addicted to this, can’t wait to see it on ESC stage 🔥
La melodia sembra musica dell'est europa
Se fossi Italiano conosceresti "La Notte della Taranta"
Amazing! Rome2025❤
ANGELINA SEI LA MIGLIORE
Angelina = Rosalia Made in Italy💃
Sei una forza della natura...ti ho seguito ad amici ed ho detto che avresti vinto Sanremo...sei di un altro pianeta
La canzone è una boiata, ma lei canta da dio e poi ha una presenza scenica pazzesca.
Meravigliosa ❤ 💖 Emozioni incredibili ogni volta che si è esibita. Nella serata delle cover, è stata incredibile, non sono riuscita a trattenere le lacrime... ho amato da sempre Pino Mango ❤e sono cresciuta con la sua musica, sua figlia me lo ricorda tantissimo ed io non posso che augurarle tanta fortuna e felicità. MERITATISSIMA VITTORIA. Sarà prima per lungo tempo, nelle mie playlist più ascoltate come del resto, con i video precedenti. Viva la musica.
Musica molto molto orecchiabile. Poi ha un che di danza del ventre
Stupendaaa❤❤❤
I wish my Italian was good enough to comment on this but it's not so I'll just say it, I love the way she put her own spin on the song, I never would've thought it was a cover since I never heard the song before. Well deserved award ❤
This is not a cover tho. Did you mean to comment under her ''La Rondine'' performance? Because that's a cover of her dad's song.
​@@golden_leader9227 aaaah I got them mixed then haha
This is not the cover, it's an original song. I don't think you can compete in eurovision with a cover 🤔
Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l’età Eppure sto una pasqua guarda zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene A me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Princess ti chiama princess Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Si, le canzoni d’amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l’unico modo per fermare Per fermare Per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Total
I'm gonna try making a cover of this song ❤
Se ci teniamo veramente ad Angelina iscriviamoci mettiamo like condividiamo e facciamo salire in alto questa canzone perché se lo merita ❤
non mi piace meritava Ghali
Bel pezzo e bella presenza sul palco...brava 👏
Not a good song...😢
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Excelente Siempre!!!❤ Italia es Insuperable en la cantidad y calidad de bellas Canciones y Artistas! Nunca falla!!!❤ Va un Regalo para todos: Altoastral Live-Set 2023@ Valle de la 🌜luna     YouTube 🇦🇷
Italia Gana Eurovisión ❤
complimenti per la tua semplicità, coraggio e forza come quella che metteva tuo padre nelle splendide canzoni....servono queste canzoni nelle persone, canzoni da cantare e ricordare....in bocca a lupo
I am Italian and I used to listen to her father's song when he was singing "Oro" but I didn't know he had an incredible daughter as Angiolina, she is fantastic, he must be proud of his daughter from the spiritual world! 🙏🏼🥰
She gives me Rosalia vibes,I love her❤
Tra le migliori videoclip che io abbia mai visto
Ma ha vinto a Sanremo complimentiiiiiiiiiiiiiiiij🎉❤
MAHMOOD GANADOR
Questo pezzo avrá grosse chances all'Eurovision 👍👍👍
Quando gli hanno dato il premio a nominato tutti meno che il padre scomparso🤔,,Ha molto talento ma seconda me se non era figlia d'arte non credo sarebbe andata a Sanremo e fatto Amici, però bisogna ammettere che ha talento..
Non lo ha nominato, ma appena ha vinto ha guardato subito verso l'alto. Penso che non voglia nominare il padre semplicemente perchè non vuole che si pensi a lei come "la figlia di Mango" lei è semplicemente Angelina. Anzi dimostra molta maturità in questo.
ENGLISH LYRICS my attempts for the international friends :) enjoy! (Tell me if something is off in the translation please!) How many drawings did I make I stay here and I look at them None come to life This page is lazy I'm in a hurry And they told me life is precious I wear it on my neck, head high My necklace doesn't have wisdom pearls (idiomatic saying, meaning "having wise things to say") They gave me coloured beads For the messed up babies with trauma To unravel step by step with age And yet I'm doing great, see, zero drama Maybe I'll switch cities again Cause standing still gives me Gives me Boredom (X4) I die without dieing In these used up days I live without suffering There's no biggest cross (to bear) There's nothing left to do for us other than laugh (it's quoting a famous Italian movie, "There's nothing left to do for us other than cry") In these burned nights A thorned crown will be the dress code for my party It's the boredom cumbia (X2) Total Ah, it's the boredom cumbia The boredom cumbia Total So you write songs? Yes, love songs I don't want to bore you But someone has to sing them Cumbia, I dance the cumbia If I risk tripping at least I'll stop the boredom So I throw a party, I throw a party Because it's the only way to stop To stop, ah Boredom (X4) I die because dieing Makes days more human I live because suffering Makes joys bigger There's nothing left for us to do other than laugh In these burned nights A thorned crown Will be the dress code for my party It's the boredom cumbia (X2) Total Ah, the boredom cumbia The boredom cumbia Total (X2)
❤
La n.1. La migliore❤❤❤
Bah…che ve devo di
Musica e voce sublime che oltrepassa il velo e sicuramente tuo padre Pino Veglia su di te dal cielo❤❤❤❤Brava Angelina volerai con questa voce❤❤❤
Che delirio!
Bravissima !
cumbia italiana? saludos desde México
Bravissima
TUTA GOLD is so good,but she is kinda okay,but TUTA GOLD is way better🫨
Bellissimo video, tra l'altro!!! Costumi, danza, inquadrature, davvero molto bello♥️ ...e poi vabbè, a me la piccola Angelina mi ha conquistato. Brava, piccolin! 😊🎶🍀🎶🎶⭐🥰
Per colpa della stampa sto odiando questa canzone
Maalox
Mettetevi il cuore in pace, le canzoni non vincono grazie al televoto, si somma anche la critica della stampa e radio, è così da sempre.
Grande Angelina🩷
the winner of Eurovision we love you ❤
Italy deserves another victory in Eurovision Song Contest this year
Italy is a powerhouse country of Eurovision Song Contest
This song is so catchy and joyful in the same time,what a tune This song is so beatiful, Italian language is so beatiful and so romantic.Italy sends quality every year at Eurovision Song Contest.
Italy deserves another victory in Eurovision Song Contest this year
@@user-ti3ko1dc6j I totally agree with you
@@dado_98 Italy Will win Eurovision Song contest this year
@@dado_98 Italy are 2nd of the odds favorites to win Eurovision song contest this year
@@dado_98 Italy deserves another victory in Eurovision Song Contest this year
Italy can be a strong contender to win Eurovision song contest this year
Обожаю эту маленькую девочку! Хороша во всем, талантище...понятно что генетика от папы.., но она сама пишет песни, музыку и т д. И НИКОГДА НЕ ВЫГЛЯДИТ ВУЛЬГАРНО!❤
let's make her win to eurovision 🥇🤘🏻❤️
спасибо большое! я рекомендую вам посмотреть кавер на песню его отца "Ла рондине". до мурашек. привет из Италии
Lucanian DNA 🧬
❤❤❤❤❤❤❤❤❤hiii❤❤ im Italy
Il talento viene anche dalla, mamma che è stata cantante anche nei Matia Bazar
первый коммент на русском что я тут вижу)) я тоже люблю Анджелину, сначала интересовалась ей потому что она дочка Пино (он мой любимый певец), но как она начала выпускать клипы - просто влюбилась в её музыку🤗😍🤗
ha vinto Annalisa - Sinceramente
Voce incredibile ma che c'entra la cumbia?
"è la giungla amore mi"... Achille Lauro docet
bravissima angelina❤️❤️
❤🎉😂
Mi sono innamorato
How did this win? There were far better songs than this at San Remo.
Maybe for you and someone in Europe for ESC ..For us Italians this is Sanremo and our taste!. Anyway ..the other songs was over 3.50 ..instead this one is about 3.07 ...only a short cut and is done!
ANGELINA. HAI. VINTO. SEI. LA. VINCITRICE❤🎉
Congratulazioni per la tua vittoria, Angelina! Ti auguro tutto il meglio per il mese di maggio. Scusa se il mio italiano è un po' strano e/o pessimo, ma sono così felice per te (((:
Minchia ma sta canzone e gia la noia totale
Maalox ..jamme ..jamme!!
@@RedTrance Maalox...per cosa che un napoletano con un dialetto e arrivato secondo con 60% dei voti😂😂😂
@@pasqualecaiazzo6053Esatto! ..era impossibile che vincesse anche con il 100% di voti ..almeno all'ESC sono rapresentato da una cazone noiosa ma comprensibile a tutti anche agli stranieri 😂
Leggiti il più famoso giornale di naw York ci chiamano razzisti per lo scandalo e la vergogna che siamo
@@RedTrance ma guarda che se è per gli stranieri considerano più napoli che Italia su tutto ciaone 🤣🤣🤣
Ridicolo. Come si fa TV venduta.
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👋👋❤❤👏
Ha detto mia madre che fai schifo
Non ce ne frega niente😂
Digli alla mammina di prendere il Maalox!😂
Angelina Mango perché hai fatto questo pezzo di canzone "la noia"
Complimenti sei unica ❤
Ciao Angelina Mango io non ho capito che si gnifica muoio senza morire
Probably a metaphor
Che non sembra da fuori perché l'apatia sembra l'unica emozione che trasuda, ma poco a poco muori perché anche se non lo esprimi non stai proprio benissimo.
Mha.. Ma seriamente ha visto sta canzone Sanremo?
yura avocado
Grazie di ❤ Angelina. Ti meritavi la vittoria! Mia madre è venuta a mancare 11 giorni fa e le ho dedicato la tua versione di “La Rondine”…💔 https://youtu.be/m3siAy0s4zk?si=hkoCIlpJgC6t1c6k
Me gusta mucho. Esperaba una balada, suerte que no. Me gustan las baladas, pero las dos últimas de los años anteriores no me han llamado la atención. Ah, qué ritmo, qué canción. Maravillosa!
A ME MI?????
la mia preferita...ti voglio bene Angelina
Non mi piaceva, non mi piace. Continuo a cantarla. Non so, ho come l'impressione che la mia parte adhd la senta un po' come un inno 😂
Sei ............ ECCEZZIONALE!!!
Sono felice che hai vinto❤❤❤❤ Ti stimo molto❤❤❤❤❤
Non mi è piaciuta la canzone doveva vincere o Geolier o Loredana o Irma. Irma è più grande di te è ha più esperienza. Paragonate quella di Irma a quella di Angelina.😊
2 gradini sopra agli altri concorrenti
Bravissima Angelina sono contentissima per te io volevo proprio che vincevi tu infatti ti ho votato.Ti adoro quanto pagherei per vederti,parlarti o almeno abbracciarti. Adoro la tua musica e la tua capacità di scrivere le canzoni!!!! TI ADOROOOOOO!!!!!❤❤❤❤
Lei è una noi😢
Bravissima Italia
Really, Italy?
Simbolismo a go go
Grande amore complimenti per aver vinto Sanremo!!!
Sei bravissima e mi hai fatto emozionare! Vittoria meritatissima, elegante e particolare e allo stesso tempo dolcissima!.
Si e anche molto umile come ragazza ❤
Hai scatenato l'inferno 😁❤️
Bellissima! Vittoria meritatissima 🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
Unica !!! Come il padre 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏❤ho pianto cuando l ho ascoltata ed anche quando ha interpretato la canzone di suo papá il grande Ed inimitabile Mango BRAVA BRAVA E BRAVA ❤ La canzone é difícile a cantarla, cambi di tono repentini e leí é bravissima a interpretarla. Qui in spagna purtroppo capiranno sólo " TOTAL" 😅👏👏👏
Lo posso dire... è molto più bona del padre? MOLTO più figa da un punto di vista proprio estetico. Il che non guasta sul mercato discografico più mainstream. Oltre alla personalità da dominatrice del palco uguale alla madre, più le doti vocali d'entrambi i genitori. La voce non arriverà ai livelli eccelsi del padre, ma lei ha l'intero package. È più in alto nel suo insieme di doti più complessivo. È nata una nuova stella del pop. Che brillerà pure all'estero. Vedremo che livello d'inglese ha nelle interviste estere all'Eurovision in Svezia. Se è come i Måneskin siamo a cavallo.
@@Vlad-vh4zk claro que si !!! Claro que está guapisima !!! Comunque io ho uno zio che assomiglia a mango 😄
@@CocinaConSeby haha! Beh Mango aveva dei tratti somatici molto ordinari. Tuo zio ha pure lui delle figlie molto fighe?
@@Vlad-vh4zk la piccola (mia cugina) un poco somiglia a angelina
Una altra Spagnola qui 🤗
@@clau_sing_ io sono italiano e vivo in spagna dal 2007 tu ?
@@clau_sing_ ho visto adesso il tuo canale ... sei spagnola 👏🔝
@@CocinaConSeby lo sono! Sto imparando Italiano ho stato in Italia 2 anni fa e non.. riusciva? A communicarmi hahaha 🥲
Buenas tardes! Vamos a la fiesta? A mi me gusta bailar!
@@clau_sing_ jejejeje extraño... porqué nos solemos esforzar para entender, de todas formas tienes razón porque es más fácil para un italiano hablar en español que viceversa .
ITALIA 2025
Ladra hai solo rubato dove vincere geolier vergogna 😡
😂😂😂
Piangi
Maalox ...jamm ..jamm!😂
Esto os gustará a los italianos pero en España lo escuchas sin saber italiano y no entiendes que le han podido ver a esta canción , sorprende teniendo la canción de Analissa.
Don’t understand a single word but am enjoying 👌😅😍🇮🇳
Namastè My dear🎈
vaya porqueria de cancion
Molto brava :D
Ma nessuno si rende conto che tutti i commenti, cosi come likes e views sono fatti da BOT? Che merda
Si si convinto
Guarda ..basta un po di Maalox e passano tutti i brutti pensieri 😂
Questa canzone mi è entrata nel cervello💥💥💥non va più via. Stupenda
Angelina bellissima ragazza è bellissima canzone❤️🏆
Nel ritmo molto simile a "L' altra dimensione" dei Maneskin.
Forza Angelina sei meravigliosa. Quando hai cantato "La Rondine" mi veniva la pelle d'oca❤!!!
13 point.......Portugalo
Bella
Ti adoro🎉❤
Che 3 maroni sto raggaeton...
letteralmente dice la cumbia e tu pensi che sia reggaeton 😅madonna l'ignoranza italiana nessuno la batte
Non l'ho ascoltata.. solo l'intro mi ha già bloccato...​@@gecss9007
Then why is the winner representing Italy? Already confirmed
Yep!
Questa canzone è fatta su di me io mi annoio sempre😂
È meglio geolier si sta canzone
Che dici è la migliore e la mia canzone preferita ❤❤❤❤sei stupenda ❤️
Rosicaaa
Maalox!
Bravaaaaaa ne ero sicura che avresti vinto tu sei tu brava,sei fantastica 🎉🧨🎆💥💕👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼🏆💖🎤
Brava meritatissima vittoria le chiacchiere morte sono a 0
❤❤❤
Nn mi sei piaciuta sta volta Angelina pk che canzone porti a Sanremo" la noia" è meglio che portavo la canzone di tuo padre mango e nn solo lo hai anche insultato tuo padre dietro le quinte sta volta nn dovevi partecipare a Sanremo
Ma che stai a dì?
@@gabbo4163 è vero
LA ROSALIAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA. la ricorda molto, ma non è un'offesa, la canzone è gradevolissima e ha meritato di vincere sanremo (anche se ha sicuramente aiutato l'interpretazione di angelina de "la rondine")
Faremo l'identica fine della Germania all'Eurovision. Ne riparleremo a Maggio... 🤫
insomma, in internet sta piacendo molto la canzone di angelina mango.
ma che schifo eh e raccomandate GEOLIER PER NOI HAI VINTO TU❤️💙🩸
E invece no
Brava bellissimo pezzo,e bellissima voce 👏👏👏👏🌶️
Bellissima e bravissima Angelina ❤️ ragazza educata, canta divinamente e per di più si muove quando canta.. cantante completa.. complimenti ❤️❤️
il sanremo più finto e organizzato della storia, c’è chi meritava questo primo posto in pieno, ma purtroppo qua siamo in italia, nulla è reale. Inoltre mi domando: perché i televoti (guarda caso la sera della finale) non accettavano? ciò ce l’ha confermato la classifica con le percentuali notando l’elevata differenza tra lei e geolier Più organizzato di così non si può
semmai il voto falsato è quello proprio da casa, perché non si sa chi vota. Potrebbero essere sistemi automatizzati che inviano il voto (che ricordo possono essere 5 voti per numero).
I voti falsati erano i vostri che avete usato 20 sim diverse. Poi comunque: 1)Il televoto non è l'unica cosa che si conta; 2)non andava a nessuno
Continua cosí❤❤❤❤
Meritato! ❤
Sotto a questo video ho letto tante di quelle castronerie che mi chiede se ci sono persone a cui piace apparire stu pide... a chi millanta tanto le raccomandazioni vorrei dire... siete capaci di salire sul palco di Sanremo e fare quello che ha fatto lei come lo ha fatto lei? Non c'è niente di male a sfruttare dei contatti se uno li ha qualsiasi genitore aiuta ii propri figli con la scuola con il lavoro in ogni modo possibile è normale ma se tu sei una patata lessa non ci sono raccomandazioni che tengano... Angelina su quel palco ci sembra nata e un po' è proprio così lei lassù è perfettamente se stessa a suo agio canta e balla perfettamente in modo naturale trascinando tutti con la sua freschezza e la sua energia... sapete che a meno di 2 ore dalla sua elezione a vincitrice tutti i fanclub Eurovision l'avevano già messa al primo posto delle loro classifiche parziali? E i pronostici scommesse l'avevano di conseguenza messa al primo posto come favorita? Io normalmente ascolto altra musica e il mio favorito era Mahmood e ancora non mi capacito di come il pubblico non.veda il suo takento e lo abbia lasciato sesto ma non mi crogiolo nell'amarezza sparando accuse cattive e insensate al vincitore di turno. Un po' di sana obiettività via...
Angelina sei stata bravissima❤❤❤❤🎉abbiamo tifato tutti per te!!!!Abbiamo votato tutti per te!!Ti amiamo!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Bel pezzo Complimenti. 🤗❤
Amo questa canzone
I no longer need to wait for other countries to choose their songs. 12 points from Portugal! 🔥
❤
Por sinal, Portugal já escolheu a sua representante?
Obligado
@@robertocardenosa493 Ainda não. Só em Março! 🙂
Bella canzone,è orecchiabile. La amo troppo .continua così angelina❤
@@robertocardenosa493já. Iolanda - Grito. Ainda falta a segunda semifinal e a final mas não importa.
Non ho guardato Sanremo quest'anno, anzi a dirti la verità ho smesso di guardare Sanremo nel 1996 e in quell'anno ho visto cantare tuo padre. Ma ho saputo della tua vittoria e ti faccio le mie più sentite congratulazioni. Te la meriti.
Angelina,hai davvero tanto talento ! Sei coinvolgente con la tua voce potentissima e il tuo modo di cantare e ballare ! Ci metti tutta l'anima ! Complimenti davvero, ti seguiremo sempre. Sii sempre te stessa e arriverai molto,molto lontano !
Un solo termine: fantastica!
Ciao Angelina Mango sono molto felice Che hai vinto Sanremo 2024🎉🎉🎉🎉🎉🎉 .sono una tua fan e mi piace tanto tutte le tue canzoni che fai come. ma che ti dico fa. le rondini. Formica e la noia❤
Am I the only one not really liking this song? (Im italian)
Esto gano el festival de san remo ? Dios mio que caduta..reflejo de la italia actual ? Que desilusion ...
I like alfa, i hate angiolina mango
Well done italy 🥳🥳🥳🥳🫶🫶🫶🫶
For a song about boredom it's an easy listen
Sei fortissima ❤️‍🔥💣
Bello il brano ... Bello il video.... Bella anche la rappresentazione dell ' 🌳 albero della vita ❤ che prende vita ❤
x l eurovision mettetegli un coreografo vicino che la faccia ballare e cantare….non faccia lo sbaglio di andare li con il microfono in mano e cantare solamente , sappiamo come funziona l eurovision….questa canzone con una bel ballo e coreografia , con la grazia e la bravura di questa giovane artista spacca di brutto….
Marco Mengoni ? Barbara Pravi ? Loreen ? Pas besoin d'une armée de danseurs si tu as une bonne voix et une bonne chanson.
@@labibliothecairespatialedu3050sicuramente , ma lo si è visto negli ultimi anni , all eurovision , spesso la sola canzone e la bravura di chi la canta non basta ,ma serva anche saper apparire e la presentazione
Rosalia?
La regina! Vittoria meritatissima <3
No conocía a esta chica pero me encanta! Preciosa combinación del pop italiano con reminiscencias de la cumbia colombiana, simplemente maravillosa! Mucha suerte a Italia en el ESC y 12 Points from México!
Yes! That's why the refrain is "è la cumbia della noia" which means "it's the cumbia of boredom"
She is the daughter of a great Italian singer: Mango.
She is the daughter of a great Italian singer: Mango.
listen to his father Mango. Unfortunately he passed away a few years ago due to illness. But his daughter is his worthy heir!
Si ha una bella voce ma per scontato ha vinto per elogiare il padre
Italians just do it better - definitely in terms of constantly outstanding or at least solid Eurovision entries. The quality and originality is just always there. My country should learn from them.
Thank you<3
Qui faccio la mia prediction per l'Eurovision: Secondo me arriviamo in Top 3. 🇮🇹 - I'm making a prediction for Eurovision: I think we are making it to Top 3. 🇮🇹
e mi sa che ti sbagli, non è un canzone così potente da vincere l'Eurovision.
@@keysteal Sìsì infatti ho detto Top 3 👍🏻
@@pingubello5906 ma non arriva neanche nella top 10, vedrai
@@keysteal Ahia, vedremo 🤞🏻
raccomandata meritava geolier
Quello votato solo per una questione di campanilismo? No grazie, la musica è altro
No
Come dice lui: non chiagne
So here's a (i hope) accurate translation to English for those who wisht to know the meaning of the lyrics how many drawings I made I stay here staring at them None of them comes alive This page is lazy! I'm in a hurry! And they told me life is precious I wear it on my neck holding my head up My necklace does not have any pearls of wisdom They gave me colored beads For messed-up kids with trauma, to unravel them slowly while growing up And yet I'm happy as a clam, look, no big deal I'm almost about to move again to another city Cuz if I keep staying still, I get I get Boredom (x4) I die not dying In these used-up days I live without suffering There's no bigger cross We can just laugh ourselves up in these burnt nights A crown of thorns, will be the dress-code for my party It's the cumbia of boredom (total) x4 How many people only see the bad things, I feel like running away as they start talking, and I wish to tell them I'm ok but they would look at me badly so I just say living is hard Business, you're talking about business While I just close my eyes to sign agreements Princess, he calls you Princess Then just stop washing dishes I die not dying In these used-up days I live without suffering There's no bigger cross We can just laugh ourselves up in these burnt nights A crown of thorns, will be the dress-code for my party It's the cumbia of boredom (total) x4 So you write songs? Yeah, love songs And I don't wish to get you bored, but someone has got to sing them Cumbia, I dance Cumbia If I risk tripping, at least I'll stop boredom So I'll have a party, I'll have a party Cuz it's the only way to stop Boredom (x4) I die because dying Makes days more human I suffer because suffering Gives us the greatest joys We can just laugh ourselves up in these burnt nights A crown of thorns, will be the dress-code for my party It's the cumbia of boredom (total) x4 TOTAL
🔥
*UN TALENTO INCREDIBILE,non ho mai ammirato nessuno Tranne i QUEEN MADONNA MICHAEL JACKSON E CELENTANO,ma tu sei veramente straordinaria,hai ereditato il talento che accomuna tutte le persone straordinarie.ORGOGLIO ITALIANO❤❤❤🇮🇹🇮🇹🇮🇹♥️♥️♥️*
I love your voice ! Love from France and 12 points from France to Italy !
🇮🇹🇫🇷❤
12 points from France to Italy
Italy deserves another victory in Eurovision Song Contest
This girl is so talented what an amazing talent you are so amazing girl you deserves it come on go for it.12 points from France to Italy
If Angele + Jain + Betta Lemme have a child together:
Wait, but this is not cumbia 😂the song is catchy though !
Angelina hai fatto un Sanremo bellissimo in ogni esibizione, il tuo talento è stato ripagato Congratulazioni❤🎉
Pero' por la chucha esta wea no es cumbia!
Seriamente ha vinto vinto questa canzone🤨
Si, ahimè 🤦🏻‍♂️
​@@sasuke__97E menomale l'unico pezzo originale
@@gabbo4163 😅😅
@@sasuke__97 personalmente questa canzone mi fa schifo, io tifavo per alfa
Io ti adoro ti sposo ❤
😊❤
E se a voi gente non vi fa ridere non mi rispondete non ce niente da ridere ok
Vittoria stra meritata 🎉
😊❤e mi fa troppo ridere il pezzo princess smettila di lavare i piatti😊😂❤
Hai vinto Sanremo 2024 e Annalisa guardava con occhi da fulmine
Brava ma per me non meritava la vittoria (per me prima di lei avrei messo almeno Mahmood. Loredana Berte, Annalisa) Tra l'altro i miei voti sms per Mahmood non sono andati a buon fine anche se inviati per tempo.. Misteri del televoto..
Si è bloccato a tutti
Grande 💪💪❤❤❤❤
Angelina davvero sei inciampata per fermare la noia ❤😊 ai gli occhi addosso tvb😊❤
Porta in alto l’Italia all’Eurovision 👑🇮🇹
Se ti prende è finita 😜... La noia spaccherà all' Eurovision 🇮🇹❤️🔝
Comunque il brano è uguale a quello di Rosalia
non avevo ancora sentito il pezzo, devo dire che sorprendentemente...........è una gran cagata. cmq complimenti vivissimi per la vittoria, anche se si sa vince chi porta più soldi.
Bravissima!🎉
Ariano Celentano -La cumbia di chi cambia certo me la ricorda molto...
A chi dice che Angelina non scrive i testi perché non si informa un attimo visto che lei scrive i suoi testi e questo testo l'ha scritto lei con Madame.. e poi gli invidiosi che non riconoscono che questa ragazza è un artista straordinaria e non solo la figlia di Mango è assurdo che invidia!!!
Metti in primo piano ti prego😊❤per favore
Grazie anche a Madame ,si sente che la scrittura è la sua..
Angelina complimenti ti voglio bene ho imparato già la tua canzone in testa mattina e sera e bellissima ❤😊
Finalmente una canzone piacevole da ascoltare e con un senso!brava!!!
Ricorda Gracias a la vida di Violeta Parra, velocizzata.
Canzone bella, l'unica cosa quando ripete due volte A ME MI .... non si può sentire ... 😢😢
Non c'è nulla di sbagliato nel dire "a me mi" in senso rafforzativo, e siccome lo ripete due volte, il senso è esattamente quello.
Guarda che si puo' dire sia a me, mi o a me mi. Ormai e' considerato corretto anche dall'Accademia della Crusca...
La Crusca l'aveva sdoganato, perlomeno a livello colloquiale. Lo so perché sono intransigente quando si tratta di grammatica, ma da Toscana incorro spesso in questo "errore"
BRAVAA! TE LA SEI MERITATA LA VITTORIA!❤
No estaba entre mis favoritas. Creo que no es una buena elección pero le deseo mucha suerte desde España.
Angelina spacca tutto....meravigliosa, finalmente quello di cui l'Italia ha bisogno. Continua così col tuo essere radiosa e la noia la fai passare!!!
Brava. Ma come non pensare al grande Pino Mango? Che nostalgia..
È bravissima come suo padre.❤
Avevo visto giusto bravaaaaaaaAAA❤
Questa canzone è Total❤
🤮🤮🤮🤮🤮🤮
bellissimo video
Veramente grande! Figlia di papa❤❤❤❤❤❤❤
Come ti senti ad aver rubato il festival ?
E tu come ti senti ad aver sprecato tutte quelle sim?
This is so epic! One of rare songs Italy sends to Eurovision that i LOVE!!
Canzoncina ... nulla di più. La musica , l armonia delle parole è un altra cosa. Per riprendermi ascoltero " con te partiro di bocelli" quella si è poesia musicale. SANREMO ORMAI È FINITO.
Dal lettino di un RSA vero?
@@leonardodeidda506 dal club generazione persa.
Italy has done it again. what an amazing song!
Bravissima Angelica ❤❤❤
@@francoblunda7216 Right now this is def in my top 3, perhaps my favourite atm!
Bellissima canzone Pino sarà orgoglioso di te❤❤
Bravissima canzone meravigliosa
Raccomandata di Maria de Filippi. Tra 5 anni nessuno di ricorderà di te
Nel frattempo mangiati il fegato
@@gabbo4163 te l'ho Magni tu.😁 Finirà come con Scanu e Carta, nel dimenticatoio. Al massimo canterà nel salotto della Maria de Filippi! 🤣🤣
@@rosyr6219 e infatti Scanu e Carta hanno vinto proprio perchè c'era solo il televoto in quelle edizioni.
La mia canzone preferita
❤❤❤ strafelice per lei nata con grandi qualità artistiche e di forte personalità 🎉🎉🎉
Grande👍👍👍
Congrats.
Non mi piace
Un altro tormentone, ma anche no ,Sanremo inguardabile musica inascoltabile ,all',Eurovision ? Auguri .
Da musicista professionista fatevi dire che è solo una cantilena che (in modo conscio o inconscio, non saprei..) affonda le radici nei canti religiosi delle processioni del Suditalia... le tre note di "Sant-ta Ma-"(ria) del "Canto della desolata" sono le stesse di quando qui dice "Muoio senza morire" (a parte la prima nota ribattuta). Se vi piace l'Italia cattolamentosa e barocca che è sempre di moda, questa canzone è perfetta! Io invece vorrei un'Italia che culturalmente procede oltre... ecco qui il canto della desolata: https://www.youtube.com/watch?v=3q0x-IWsVP8
🇨🇭🇨🇭🇨🇭🇨🇭🫶🫶🫶
verament ha vint sta canzon emmerd?
Almeno non ha vinto il vostro trombone
​@@gabbo4163sempre meglio di una raccomandata
@@giorgiamicorini5132 sisì la prossima volta risparmia le sim
@@gabbo4163vatti a vedere le visualizzazioni e tutti i dischi che ha vinto geolier in confronto a sta raccomandata ro cazz. Inoltre, stai tranquillo perché stanno ispezionando i voti e sempre che ogni persona lì dentro ha votato 2-3 volte quando il massimo era di una a testa..se la vedranno con l’avvocato😂😂 torna a dormì frat ro cazz
Complimenti 💯👏 brava ti lo meritavi Canzone di tormentoni x la radio TV Papà sera orgoglioso dì tè 🙏🙏👏👏👏💯💯🍾🍾🍾🥂🥂🥂
Sincera non merita
Fa ' schifo sta canzone, ma x carita'...
Italy don’t play games. Almost every year they are in it to win it. Such a powerhouse in Eurovision.
this year there is a major drop in their quality. nowhere near last 3 years entries. this song is made up of bits of other songs. there is no concept.
@@bilyanaconsulova405 i agree at least 2 more songs deserved it but them too sounded a lot alike other artists or genres, this year was the death of creativity in sanremo and im saying it after listening to everything and as an italian (lyrics are fucking horrible too tbh)
@@pornhubmante I can agree that this year's Sanremo Festival was reigned by pop artists, but I really liked the energy transmitted by any of them. Anyway, imo Angelina Mango was the best song to go to ESC, If someone else had won, it still be good anyways. Almost all the songs were on the same level, which is good but not at the same time. However, I am happy with how it went in general at the Sanremo's fest.
Italy really wants to win Eurovision song contest this year
@@LollenApe i still like we missed something creativity wise, i know for most people as long as the song sounds good that doesnt matter but it really starts to be heavy to follow when half the songs are identical to each other and most of them are just a basic vocal track + piano, nothing special or entertaining at all
ao, mai che dici. A Sanremo stanno giocando, scelgono sempre i peggiori cantanti. Ho sempre scelto per i the kolors o Annalisa (Raramente quelli giusti).
Bro! You have to know that in Italy we have some italians of gen z that prefer a “singer” named Emanuele Palumbo Aka “Geolier” to this stage beast 🔥, poor Italy… as italian Angelina literally the queen 👑
@@bilyanaconsulova405 At Eurovision, what counts is the vibes and whether the song is danceable. This is why more dance songs are made and not super melodic and full of meaning like the Italian one from last year. (and anyway this song is about apathy so it's not without meaning). Angelina's voice in my opinion is the best of this festival and just behind that of the Italian Marco Mengoni who competed last year. Maybe you don't like the song but at Eurovision it's this type of music that wins.
@@pornhubmante lmao, classic italian troll
Eurovision was born thanks to Festival di Sanremo
Secondo me per l'eurovision quella di ghali era migliore , no sta canzoncina
Non sono d'accordo. Annalisa aveva più speranze, se non di vincere di arrivare almeno nella TOP 3 Questa canzoncina non è nemmeno cosi orecchiabile, perchè è priva di un vero e proprio ritornello.
so are you :)@@Galleight
@@gabrielevalvo4577 all'Eurovision l'autotune e' vietato...Volevo mandare Ghali a fare una figura demmerda davanti a tutta Europa?
@@baroncicala1934 siccome Mahmood e blanco non ci sono andati all'Eurovision?
Yes Rosalia needs to win this Eurovision! 😂😂😂
Ma sei serio?
@@pornhubmante Mango's song sounds like any other modern song on the radio - trap pop or whatever the name of this genre. I liked Annalisa's, A. Amaroso's and Iruma's songs. I even liked the funny song Boom! I don't understand the lyrics I'm just commenting the music and singing.
@@Alberto-my2mr this type of music rarely wins - the only fast and energetic song that won in the last 10 years was Zitte e Buoni and Not your Toy. The other were Loreen's song (still can't remember the name of the new song neither the music, but trash pop) and 8 other ballads. So ballads prevail. Mango voice is weak and she is not a good singer, her other San Remo song this year was badly sang. She didn't reach properly the high notes.
@@bilyanaconsulova405 she is a very good singer, she has one of the best voices in Italy and her voice is anything but not weak. I am convinced that either he will place in the top 5 or she will win.It's true that the other Sanremo songs weren't very good this year, but you can't blame her for that, and it seems blasphemous to me that you say that she has a weak voice😳
@@bilyanaconsulova405 not arguing on that, i also judge most eurovision songs regardless from the languages that i dont know, im just telling you as an italian all the lyrics were so similar to each other
❤
​@@spainballonyoutube5305i kolors quest'anno hanno presentato una pessima canzone
I play roblox :/
Leggo questa frase ogni anno, ma l'ultima vittoria è stata solo dei Maneskin 🙈🤭
​​@@bilyanaconsulova405you search for "concepts" in the Eurovision??? 😂😂😂😂😂😂😂😂 OOH my god 😂😂😂😂😂😂😂
​@@cristina_gcnson passati solo 2 anni dai maneskin, non 10 anni....che cazz ridi? 😂😂😂😂
​@@bilyanaconsulova405with this comment I can see you understand very little about music composition. 😂😂
​@@gabrielevalvo4577ma cosa giudichi. Ma me la chiami canzoncina questa? Capisci poco di musica
ANNALISA È LA VERA REGINA DEL POP ITALIANA, non sta qua
😅😮 1:41
@@pornhubmanteThis year was an explosion of creativity. But the old Italian generation is obsessed with ballads. I think the old generation need to change their mind if they want to go ahead.
@@antoniopicone4931hmm davvero? io vedo molto piu attaaccamento dagli anziani verso il classico cantautore italiano, infatti forzano cantare anche su gente come lazza che non l'ha mai avuto nelle sue corde
wow
Beh, almeno quest'anno non ci sono dubbi sul genere a cui appartiene la vincitrice. Credo, eh!
Commento ridicolo che serve ad inquadrarla nel genere che non dico
Maratea capitaleeee
Супер песня,голос,костюмы,прически
Winner alert!!
Cumbia en eurovision
Grande pino mango
Questa canzone è orribile
Per me non meritava di vincere, non è adatta per Sanremo, è una ballata non una canzone!
Non è una ballata lol
Ballata????
scusa scherzavo sei brava
QUESTO E' IL PAESE DEL PERBENISMO, DELLE MISTIFICAZIONI MA PIU' CHE ALTRO DELLE RACCOMANDAZIONI!!! DI FATTO DOPO LA PROCLAMAZIONE DEI FINALISTI, A SANREMO, LA VINCITRICE SI PRODIGAVA IN ATTEGGIAMENTI QUALI SBUFFATORI E FACENDO FINTA DI PIANGERE SFORZANDOSI, CHE VERGOGNA!!!
Sì ma ora prenditi una camomilla
@@gabbo4163 ma vaff pi-rla
Canzone stile "danza del ventre".....Gia' che c'era poteva mettere il velo sul volto e cantare in arabo ! 😂
🤦‍♂️
Gir pe secondiglian
Camorrista
è bruttissima questa canzone.. tutti corrotti
Bello il video, bravaaaaaa 👏👏👏👏🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆
Lei è bellissima. 💙
Spettacolare Angi!!🤩
unica, per me sei stata l'unica che ha meritato di vincere sanremo. che bello sono felice ❤❤❤❤❤la mia compaesana
It's OK but won't win ESC.
Si sente che l'ha scritta Madame, me l'ha immagino a cantarla lei
Scritta INSIEME
Поздравляю из России с Победой!!!
I love this song. Good luck in Eurovision 2024. From Greece with love ❤❤❤
Complimenti grande vittoria
Complimenti. Bravissima. Continua così ❤
Bravissima Angelina 🙌🏻💪
scrivere canzoni non ha nulla a che vedere con il successo, scrivere una canzone riguarda la valorizzare noi come persone, esprimere al meglio la contemporaneità ́di questi anni in chiave artistica ed e´una figata pazzesca perché´è´un momento di crescita, credere in se stessi e´ la parola chiave , autostima e successo attraverso la musica espressa con intelligenza forza anima e cuore
This pure Italian quality, and the high quality of Sanremo! This how you do it, preserving the tradition and embracing change . Live orchestra is always great
😂🤌
not an orchestra most of the sounds are synthetisers and the strings are digital
Sentito, fan di Geolier?
​@@pornhubmanteit's a live orchestra. they literally had to reduce the seats to get more space for them
@@Matri_p lasciali scannare che si divertono così
This is musical trash😂
@@pornhubmante well didn’t know it, thanks for the info.
​@@Matri_p e quelli lì stanno ancora a dire che angelina è raccomandata😂😂😂
Sanremo*
@@pornhubmante At the Sanremo Festival, the music is all performed live by an orchestra composed of the best musicians in Italy.
@@Nicsos123 non tutta: la sad aveva delle percussioni digitali preregistrate nella seconda strofa ad esempio, il sintetizzatore di angelina quando dice la noia é 100% digitale
@@aldotoraldo2336stanno ancora a scannarsi e non vedono che quest’anno potremmo avere una possibilità per vincere l’esc
❤
La noia sei tu ieri sera
BASTA DIRE RACCOMANDATA E INSULTARLA. HA FATTO UNA CANZONE SPLENDIDA. DA NAPOLETANO DOVEVA VINCERE LEI. BASTA
MALMÖ È NOSTRA. VAI COSÌ ANGY!!!
BRAVISSIMA!!! 🎉🎉
Un pezzo bellissimo, anche noi sul nostro canale abbiamo fatto un omaggio ad Angelina recensendo il videoclip di “Che te lo dico a fa'”
a lei non chiedete se non si sente a disagio per aver rubato la vittoria di sanremo?
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜☔️ [DEMONI & ANGELI]
Grande
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜☔️ [DEMONI & ANGELI]
DOVEVA VINCERE GHALI. MA SI SA'.........I RACCOMANDATI PASSANO PRIMA.
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜☔️ [DEMONI & ANGELI]
SI INTERESSANTE. L'HO ASCOLTATA.@@N4rdo
Canzone orribile. 😢
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜 [DEMONI & ANGELI]
Non ce nessuna melodia di cumbia! Escifoooooo
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜 [DEMONI & ANGELI]
Sei Grande tuo padre sarebbe Davvero Fiero di te. Ti ascolto e mi scendono le lacrime. Farò il tifo per te per sempre.
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜 [DEMONI & ANGELI]
Adoro questa canzone io sto sperando di riuscire a cantarla e portarla al saggio
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜 [DEMONI & ANGELI]
Bravissima non l'avrei mai detto che avresti a vinto a Sanremo SEI LA MIA IDOLA❤️😊
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜 [DEMONI & ANGELI]
Io penso che Angelina Mango possa anche vincere l'Eurofestival. Un importante valore aggiunto per una cantante è quello di saper ben ballare oltre che a sapere cantare (vedi ad esempio la Swift). Per cui Angelina dovrebbe trovarsi una bravissima istruttrice o un bravissimo istruttore di ballo e presentarsi sul palco dell'Eurofestival senza il microfono tradizionale per poter ballare e cantare liberamente. Poi ci sarebbe anche la sua bellissima canzone a fare la differenza sui concorrenti.
Non lo vince
E vabbé con un pezzo.cosi x forza doveva vincere Bravissima....Total....❤❤❤❤
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜 [DEMONI & ANGELI]
❤❤
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜 [DEMONI & ANGELI]
Mancano i cantautori... questo è il classico pezzo del momento, dimenticatoio. Al contrario, "Tutto il resto è noia", è un capolavoro che rimarrà nei secoli non come voce ma testo e interpretazione. Canzoni che passano come acqua sotto i ponti. Fare musica è difficile, dipende dal momento emotivo di chi scrive.
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜 [DEMONI & ANGELI]
Bravissima 🎉❤complimenti Top
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜 [DEMONI & ANGELI]
12 points!!! ❤
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜 [DEMONI & ANGELI]
Voce splendida. Brava Angelina ❤🌹👍🏻🔝💯
Ma questa roba ha vinto Sanremo?
E come sempre...gli italiani la sminuiscono e all estero sta raccogliendo un sacco di consensi e complimenti.....vai Angelina canzone musica e performance PERFETTE!!!!Farai un figurone❤
Bravissima, gli italiani si commentano da soli che stanno qui ancora a parlare di Annalisa, Geolier, di razzismo nei confronti dei napoletani... C'è troppa ignoranza, l'Italia non merita Angelina. Lei si merita di avere un successo internazionale perché la sua musica è potentissima ❤️
bisogna vedere chi è che scrive dall'estero, i gusti di merda non sono una prerogativa nostra
Onestamente questa canzone è una lagna , è la voce è come tutte le altre che ci sono ultimamente a spasso,dove sta questa bravura???
Parli del tuo gusto?​@@opopomozegerla
Sempre detto che l’estero è sempre un passo avanti a noi
​@@verocircostanno a parlare di annalisa perché se lo merita ovviamente
@@walter_the_danger non ho mai detto il contrario, Annalisa merita e sono sicura che arriverà il suo momento e avrà modo di rifarsi, ma questo era il festival di Angelina, è stata perfetta in tutto, bisogna anche saper accettare la sconfitta, non ha senso continuare a dire "doveva vincere tizio", ha vinto Angelina, lo meritava? Si. La carriera di Annalisa non è finita con Sanremo, ci potrà riprovare sicuramente altre volte e sono sicura che a prescindere da questo il suo brano avrà il successo che merita.
​@@marinellac.1900 in un sacco di cose, ma anche solo nel testo questa canzone è un passo avanti rispetto a tante altre, soprattutto verso le ennesime canzonette spicciole sull'amore
​@@marinellac.1900 ce ne vuole per non riconoscere il talento assurdo che ha questa ragazza
@@ferrarinovasul fatto di avere dei gusti buoni o pessimi non metto becco, si tratta di scelte e inclinazioni personali, quanto meno però mi riconosco di essere curioso e di andare sempre alla ricerca di musica nuova, esplorando generi ed epoche diverse: rock, swing, jazz, blues, punk, new wave, krautrock, elettronica, cantautorato, progressive, grunge, ecc. Insomma, posso avere anche dei gusti terribili ma non mi sono fermato ai cantanti e alle canzoncine di Sanremo che danno alla radio e in tv
Gli italiani sul web si dividono in tre categorie principali: I troll fancazzisti, onnipresenti, i bigotti indignati che se fosse per loro bisognerebbe tornare nell'800, e i custodi della "vera musica". I peggiori sono quest'ultimi, perchè sono dei manipolatori.
se capissero l'italiano forse ....sentono solo la musichetta e siccome sono abituati a canzoni di merda allora si esaltano. la vera musica ( soprattutto italiana) è ben altra
​@@marinellac.1900fai il cantante e poi ne parliamo la canzone è veloce a continui cambi di tonalità se mi dici che Angelina non ha tecnica che ci è nata nella musica non ne capisci anche il pezzo a cappella molto buono bello sentire gli archi la composizione musica eccellente originale a Sanremo forse non c'eri quando è stata stata premiata come miglior composizione musicale? altro premio a Dardust Poi i tuoi gusti non li discuto ma che non c è qualità non te lo faccio dire non ti piace amen dormo stanotte lo stesso
da qualcuno che ha sempre vissuto molto all'estero spesso penso che molti italiani dovrebbero vivere fuori dall'Italia per avere prospettive diverse sul nostro paese
​@@verocirco❤
Questi ragazzi, il nostro futuro mi fanno sperare in una rinascita...sono stupendi... magari non perfetti ma hanno un'energia che fa tanto bene al cuore ❤️
@@lucyvanni5810 Verissimo...si ritrovano un mondo dilaniato ma hanno tanta voglia di vivere!!!!
¹ĄQQQOOE9PEEI⁸ISOĘLQALŁŁŁOOWSalkqlaap00q​@@verocirco
​@@opopomozegerlaal1qqpqqqq
e ufficiale,,angelina parteciperà all'eurovision 😁
Ke schifo peggio di napoli c'è solo questo
Bidon 👎
Vittoria meritatissima ❤️
Cumbia colombiana
Questo è un Sanremo della "vergogna"non quello del 2010.C'era un Tenore di nome Luca,bravissimo,una voce fantastica,e solo perché c'era Emanuele Filiberto,che agli Italiani NON HA FATTO NULLA,precisiamo,hanno fischiato e buttato gli spartiti,urlato nella sala stampa,quella è VERGOGNA!!!!!!
https://www.youtube.com/watch?v=sxz5YHj6i5M
all’eurovision canzone così penosa fa arrivare l’italia ultima.
ah meglio geolier no?
Everyone said that last year and you finished 4th
Ne riparliamo a maggio....
@@ester9854 stessa cosa varrebbe per geolier.
@@alessandradipaolo9673 certo come no
This song is really great! Rome 2025!💅🎉
Fabulosa, un 12 ❤🎉
L'inno degli psicopatici che non provano nulla oltre alla noia 😅
Ma è strabiliante 😂
Great Angelina! Nice to have Italy finally represented by a female performer at the ESC after so many years. For me Italy and France are the best Eurovision entries thus far. Good luck from Albania
Bro in Italy, we have more guys of gen z that preferred a naples singer named Emanuele Palumbo, to this masterpiece 🤦‍♂️ Poor italians future generations as Italian You have to know that Emanuele sings all his songs in Naples dialect Leave asid that it is against the regulation, they are so trash the boys and the girls of my country
Brava❤
Brava Angelina
REGINA
Doveva vincere Giolier forza GOLIER altro che la noia
E la cumbia della noia 🔥🔥
A me mi non si dice
❤
😮 sempre lo stesso ritornello


Welcome to the Eurovision family!!!! Wish you all the best in May!!!
Another "top 10" placing (at least),of Italy. Isn;t there any bad Italian song? E incredibile...
BELLA DI PAPÀ❤
Congrats and grazie Italia for choosing her. Finally a woman is representing Italy again after 2016. gg , song is awesome 👏
After 2014❤
Francesca was in 2016 right, I could be wrong . No importante 😊, La Noia song is great. ❤️ from your neighbor. Forca Italia ​@@danielaangio6517
Canzone substandard, pessimo testo.
Trattasi di personaggio sopravvalutato, effetto prugna.
Annalisa e Mahmood robbed, così arriviamo 26esimi all'Eurovision
Grandissima Madame.
San Remo povero 2024
Scusate ma sta canzone non lo merita sanremo
🎉❤
Ha vinto ❤ Angelina🏆🥇📢🌻🌹🌺🌷🌸💮🏵️💐🎊🎉🎈💎👑 sono felice 😊
Angelina, sei caduta sul palco, ma quando cade una stella si realizzano i desideri ;) grazie per il tuo grande ❤
"The Boredom (La Noia) So many drawings I draw, I'm here looking at them, Yet none come to life, This page is lazy. I'm in a hurry, They told me life is precious, I live it with my head held high, My necklace lacks pearls of wisdom, Back then, they gave me colorful beads for little girls messed up with traumas, Untangling it as time goes on, Nevertheless, I'm happy as a clam, drama-free. Maybe... maybe... I could move cities again because staying in one place gets me Bored Bored Bored Bored I'm dying without truly dying, In these washed-up days, I live without suffering There is no worst curse, All that's left to do is laughing in these burnt nights. A crown of thorns is on the dress code for my party. This is the cumbia of boredom. Total. So many people find evil in things, Gets you feeling like running as they start speaking, And I'd like to say I am doing fine, but then they give me naughty looks, so I tell them "life is hard." Business, you talk business. I close my eyes while signing contracts. Princess, he calls you princess now huh? Then quit washing the dishes. I'm dying without dying In these washed-up days, I live without suffering There is no greater curse. All that's left to do is laughing in these weary nights. A crown of thorns is on the dress code for my party. This is the cumbia of boredom. This is the cumbia of boredom. This is the cumbia of boredom. Total. So do you write songs? Yeah, love songs. I don't want to bore you. But someone has to sing them I dance cumbia If I'm going to trip over, at least I'll break the boredom. So I'll throw a party, throw a party. Because that's the only way to break, to break.. to break.. The boredom, The boredom, The boredom. I'd die because dying makes days more humane. I'd suffer because suffering makes joys all the greater. All that's left to do is laugh in these burnt nights. Thats the cumbia of boredom(x3)"
Ma scusate ma voi non avete un altro tipo di Sanremo?
Video interessantissimo !!!
😁👏😍💃💃💃🥰🥰🥰🥰🥰🤞❤❤❤❤❤❤❤👍
Molto brava Angelina, cosi' come Annalisa. Della prima mi ha colpito l'interpretazione di Dancing di Elisa. Sono andato quindi a cercare altre sue canzoni. Il deserto o quasi. Il punto secondo me e' proprio questo. Ci sono cantanti molti bravi/e, quello che manca sono gli autori. Perche' ad esempio per una Angelina non c'e' un autore che sappia scrivere una canzone come Hello di Adele? Oppure c'e', ma le case discografiche previlegiano un indistinto calderone fatto di rap, ritmi pseudo latini etc, arrivando con qualche anno di ritardo rispetto alla evoluzione della musica pop.
Can’t believe Italy is sending this jam 💃 so exciting!
Chi la critica non ha mai sentito musica buona, ascolteranno sfera ebbasta, shiva, rondo.
Ragazzi ma se questa canzone ha vinto Sanremo allora davvero i Maneskin sono la migliore rock band al mondo…
i soliti italiani sè è stranieri tutto bene quando è qualcosa di italiano fà schifo , i soliti provinciali oppure vogliamo dire comunali , piove fuori e colpa del governo , ecco chi siamo , non diventeremo mai una nazione unita , solo sè si parla di nazionale di calcio
TESTO [Strofa 1] Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l'età Eppure sto una Pasqua, guarda, zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene, a me mi viene [Ritornello 1] La noia La noia La noia La noia [Bridge 1] Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c'è croce più grande Non ci resta che ridere In queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa [Ritornello 2] Ah, è la cumbia della noia, mhm È la cumbia della noia total Ah, è la cumbia della noia, oh, oh La cumbia della noia total [Strofa 2] Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene, ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business, parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Mhm, princess, ti chiama "princess" Allora adesso smettila di lavare i piatti [Pre-Ritornello] Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c'è croce più grande Non ci resta che ridere In queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa [Ritornello 2] Ah, è la cumbia della noia, mhm, oh È la cumbia della noia total Ah, è la cumbia della noia, huh È la cumbia della noia total [Strofa 3] Allora scrivi canzoni? Sì, le canzoni d'amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare, almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l'unico modo per fermare Per fermare Per fermare, ah [Ritornello 1] La noia La noia La noia La noia [Bridge 2] Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere In queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa [Ritornello 2] È la cumbia della noia, ah È la cumbia della noia total Ah, è la cumbia della noia, oh, ah È la cumbia della noia total
For those who don't know the Italian language, but want to understand the lyrics of this song that will represent Italy at Eurovision 2024, here is the English translation: La noia (The boredom) How many drawings I have made I stand here and look at them None of them come to life This page is lazy I'm in a hurry And I've been told that life is precious I wear it head-on on my neck My necklace has no pearls of wisdom They gave me colored beads For the little girls messed up with trauma To slowly unravel with age Yet I'm happy as a clam, look, no dramas Maybe I'll change city again Because staying still makes me, makes me Bored Bored Bored Bored I die without dying In these used days I live without suffering There is no greater cross All we can do is laugh During these scorched nights A crown of thorns Will be the dress-code for my party Ah, it's the cumbia of boredom, mhm It's the cumbia of boredom, total Ah, it's the cumbia of boredom, oh, oh It's the cumbia of boredom, total How many people see the bad in things It makes you want to run away when they start talking And I would like to tell them that I'm fine, but then they give me the stink-eye So I say that it's difficult to get by Business, you talk about business Meanwhile I close my eyes to sign the contracts Mhm, princess, they call you "princess" So now stop washing the dishes I die without dying In these used days I live without suffering There is no greater cross All we can do is laugh During these scorched nights A crown of thorns Will be the dress-code for my party Ah, it's the cumbia of boredom, mhm, oh It's the cumbia of boredom, total Ah, it's the cumbia of boredom, huh It's the cumbia of boredom, total So do you write songs? Yes, love songs And I don't want to bore you But someone has to sing them Cumbia, I dance cumbia If I risk tripping, at least I stop the boredom So I have a party, I have a party Because it's the only way to stop To stop To stop, ah The boredom The boredom The boredom The boredom I die because dying Makes the days more human I live because suffering Brings the greatest joys All we can do is laugh During these scorched nights A crown of thorns Will be the dress-code for my party Ah, it's the cumbia of boredom, ah It's the cumbia of boredom, total Ah, it's the cumbia of boredom, oh, ah It's the cumbia of boredom, total Total
Hai vintooooooooo Bravissimaaaaaaaaaaa🎉
Era meglio che vinceva Annalisa
Mah, che dire... Abbiamo fatto vincere il tizio dei piccioni, immagino che le raccomandazioni dall'oltretomba non siano poi così sbagliate.
ma chi il tizio dei piccioni?
Non ho mai sentito una canzone così pessima
beato te.
Intant tu t faij meza dat a casa della musica e Geolier s fa 3 dat o Maradon, muccus
1:44 Hela della Marvel
Io non la vedo
Bravissima ❤️👏
Che ridere questa canzone 😂😂😂
Un consiglio, cambia questo video per l'Eurofestival
all' "eurofestival" nessuno guarda i video visto che conta l'esibizione live. E poi, perchè dovrebbe cambiarlo?
Il video va benissimo.
Video fantastico tappati la bocca
L'opinione del pubblico europeo si forma anche sui video@@hazy-skies2630
Canzone come ci sono tante altre sulla scena pop. Musica richiama motivi rumene. Per me fa ca..ga..
Da tifoso di Geolier, tantissimi complimenti ad Angelina! Ti aspetto a Malmö per l'Eurovision, buona fortuna! 😉💪
Stima totale, finalmente una persona con cervello, questo giorni ho visto troppe cattiverie da un lato e da un altro, presi tutti dal troppo spirito goliardico della competizione. Mi spiace per come è stato trattato Geolier, non lo meritava, è un ragazzo di poco più di 20 anni che si è fatto da solo ed è un ragazzo umilissimo e intelligentissimo. La stessa Angelina non meritava accuse di nepotismo o di raccomandazione. Sono entrambi saliti su quel palco e se lo sono mangiati con luci e cavi. In futuro spaccheranno ancora di più, ne sono certo. Grande ancora 🦾♥️
@@Klauskaine Grazie Klaus, ti dirò che all'inizio ero molto deluso di come è andata, ma Geolier ha dichiarato che meglio di così non poteva fare, che era contento e se lo è lui lo sono anch'io. 🙂 Angelina adesso ha una grossa responsabilità, la terrò d'occhio e la sosterrò. Spero ci faccia fare un'ottima figura. 🙏💪
Il tifo da stadio e l'aggressività di certi fan ha scatenato una reazione bruttissima e ingiustificata da parte del pubblico dell'Ariston, come anche della sala stampa. Son certa che se Geolier non fosse stato "supportato" in modo tanto aggressivo e rabbioso, non avrebbe ottenuto percentuali così basse in sala e dalle giurie delle radio. Non dovrebbero permettere di votare al televoto PRIMA delle esibizioni. La serata delle cover è stata oggettivamente vinta dai Santi Francesi e Angelina. Veder vincere Geolier è stato come aver visto piazzare una persona a caso, dal pubblico, sul podio dei 100 metri all'Olimpiadi @@MarkInt17
@@clarabella8 Assolutamente sì, la serata delle cover doveva vedere un altro vincitore, lo dico senza problemi.
Questo è stato il punto di rottura e di accanimento contro Geolier, che altrimenti sarebbe stato celebrato come Lazza lo scorso anno. Sicuramente tra coloro che hanno fischiato ci saranno persone pessime e "razziste", ma penso che i toni si siano scaldati per l'ingiustizia percepita e chi ci ha rimesso è stato proprio l'artista. Mi si è spezzato il cuore quando è arrivato umiliato sul palco e ha dovuto esibirsi, con i suoi ospiti, pieno di vergogna e con la coda tra le gambe. Davvero un momento orribile. Detto questo son felice che abbia vinto Angelina, perché è davvero spendibile a livello eurovisionico, ma sono anche felice che Geolier abbia raggiunto il podio e un più vasto pubblico. Spero solo che vengano ritirate denunce e si plachino le polemiche in modo da ripulire la situazione e lasciarlo libero di esprimere la sua musica. Non vorrei che sia ricordato come quello che ha "usato la carta razzismo" per vincere Sanremo e scontentare tutti. Si creerebbe un precedente bruttissimo e nessun artista napoletano vedrà più il palco di Sanremo.@@MarkInt17
Bella canzone! Brava lei! Rispecchia pure in pieno la realtà Italiana! Si dessero da fare, così la noia passa!
Ora vai e conquista MALMÖ ❤️🎉
sta canzone non si può sentire per quanto è brutta , infatti ha vinto la festa de l'Unità 2024 .
napoletani quando non vince voce robotica parlante dialetto in un festival di talento e cultura ITALIANA
A me continua a non piacere. È brava ma le sue canzoni non mi piacciono non sono il mio genere
Meriti l'Eurovision al100per 100 sei la migliore
Bella..ma sempre raccomandata rimane...come le precedenti uscite dalla de Filippi, punto
Angelina la vittoria te la sei meritata! ❤
devo dire che raramente ho incontrato una canzone con un nome così azzeccato, descrive perfettamente i sentimenti che si provano ascoltandola. mi chiedo dove si sarebbe piazzata se la giuria non avesse deciso che doveva vincere
Rosica 💋
questo mi fa morire lol perchè te la prendi così male solo perchè a qualcuno non piacciono le stesse cose che piacciono a te? tranquillo che non rosico, non sono così interessata al festival di sanremo da prendermela a male perchè la canzone che piaceva a me non ha vinto@@antonioconte2839
@@antonioconte2839 🤣😂🤣
Ho fatto scoregge più orecchiabili di questa canzone
e vai a sanremo l'anno prossimo allora facci sognare
​@@UnLugubreEquivoco vedendo il livello delle canzoni di quest'anno potrei anche vincere
Ma è bella pure ma non per un Sanremo ..c'erano canzoni più con significato che ti entrano nell'anima... vabbè ...
Ciao ❤❤
Bravissima Angelina Mango 🔝🔝🔝🥰🥰🥰🥰
Bellissima canzone 🥰🥰
Bravissima❤❤❤❤🎉🎉
Like se MERITAVA la VITTORIA GEOLIER
No ai terroni
at rutt o cazz vuje e geolier
MERITAVA GEOLIER
non meritava manco la vittoria nella serata cover at rutt o cazz
I’ve got a feeling this could win Eurovision this year. ❤
Italy Will be the odds favorites to win Eurovision song contest this year
I have gotta feeling that song could win the whole Eurovision song contest this year they deserves it so much. 12 points from France to Italy
A malmoe sarà una disfatta...pezzo che non entra.. mettici pure la maledizione delle donne italiane.. Vabbè che per ora si salva solo la Norvegia
Tuta Gold di Mahmood era sicuramente da Eurovision
Grandeee ❤❤ hai vintooo mi chiamo Anna .
Questa è la canzone che ha vinto San Remo 2024, sono curioso se avrà riscontro all'Euro festival. Ritmi zigani. Personalmente dubito perché in Europa le tendenze musicali sono altre. Ma Maggio è alle porte.
Bellissima lei e anche la canzone! 🎉❤
EUROVISION vuole : ANNALISA O MAHMOOD ITALIA manda Angelina 🥶
Non me ne frega una mazza dell'Eurovision ..perché Sanremo é Sanremo!
Bravisimo Angelina, želim Vam uspjeh u Švedskoj, evo prvi put slušam ovaj orijentalan uradak simpa, ❤...
MERAVIGLIOSA STUPENDA BRAVISSIMA COMPLIMENTI SEI FANTASTICA ❤❤❤❤❤
Divina! Questi e altri centro (come si dice dalle nostre parti).
Una voce sprecata purtroppo...
Diamole tempo, anche a mio parere la voce con queste canzonette non concilia, ma lei vince per la voce, che non è solo bella ma è differente dalle solite vocicchie che si sentono; secondo me col tempo la vedremo cantare anche roba seria
Allora lei ha una bellissima voce, chi gli scrive le canzoni non lo so e nemmeno lo voglio sapere, questa canzone era bella x il festival bar ad esempio ma nn certo da Sanremo ma questa è solo la mia opinione, canzone bella, voce bella ma canzone non da Sanremo x me
Bella canzone, la ascolto volentieri, ma per me doveva arrivare seconda e non prima. Comunque resta una bella canzone.
Sopravvalutata
12 points from the UK
Poveri noi
Desde España esto es un temazo a por todas .
Ma veramente io non lo sapevo 🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
Bellissimo pezzo!! bravissima angelina!!👏👏👏❤️❤️💃💃💃
Una Stella💜💜💜
Ma la musica dove è finita? Ci rendiamo conto che Sanremo è passato da artista come lucio battisti che spremevano le corde vocale per cantare a questo nuovo genere che non è né pop e ne rap e senza significato e pieno di correzione musicale e vocale perché nessuno di loro sa piu cantare.
Te sei bloccata/o agli anni 70 ..nel frattempo la musica si é evoluta, quindi basta fare sempre i soliti discorsi sterili.
@@RedTrance ma ti rendi conto che nessuno di loro sa cantare veramente, che sono corretti dai computer... E quindi sarebbe l'evoluzione? Per me è involuzione...
@@grigna94 Purtroppo non c'é niente da fare, é già tanto che ancora é un essere umano che canta anche se corretti da auto tune, ect. ..io mi comincerò a preoccupare seriamente quando sarà l'Intelligenza artificiale a cantare, quindi al momento é il male minore!
Angelina e bravissima. Premetto che non ho visto san remo è questa è la prima volta che ascolto questo brano ma ONESTAMENTE se questo brano ha vinto non oso pensare cosa siano state le altre canzoni. Mi congratulo con Angelina, ma ....sanremo è quello che è.
💣💣💣💣💣
💥💥💥💥💥💥
Vai .... decolla Angelina !!!!!
video assurdo🔥
😍😍😍😍😍
Hai talento da vendere continua cosi e non tenere conto di tutte le persone che ti insultano, se fantastica e sono sicura che oltre a sanremo vincerai ancora tantissime altre cose❤❤
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤
Chi qua dopo la vittoria a Sanremo ?
?
Well, Italy does it again! Another top 10, maybe top 5!
Yeah, this time from the end
maybe 1 ! :)
WINNER
In un festival di recchie acalate finamente un grito d' amore per la voglia di vivere. ❤ Testo, musica e intrrpretazione meravigliosi. Bravissima Mango e gli autori.Grazie.
Poco songwriting, non molta voce, pezzo fiacco:bocciata. Se non fosse raccomandata sarebbe nell'anonimato.
Ale reklam nas ranych!! 😢
E quelle che ha scritto e interpretato lei????❤😅
Will she do Eurovision?
Yes
a me non sa di cumbia :v
Chi dopo che ha vinto Sanremo? P.s Bravissima!
Raccomandata
Grazie per l’ultimo posto che ci farai prendere a Eurovision quest’anno. #teamannalisa
Da fan di Annalisa ti dico che dovresti vergognarti
Auguri!! Io già lo sapevo e facevo il tifo per tè!! Congratulazioni!! Ora sei tra i big!! 😁😁😎😎✌✌
Schifezz.
È brutta forte sta canzone
che schifo
Bravissima congratulazioni per la vittoria non vedo l'ora di vederti al eurovision sei la mia cantante preferita ❤❤❤❤❤❤
La mia mamma si. Chiamava come te lassù con mango gioiscono per te❤❤❤❤❤❤❤
Posso dire na cosa? Che schifo😂
Più che altro non parlerei de la noia, ma di due palle così sì però. Che c'entra la cumbia poi. Qui, basta tirare e so tutti colombiani.
Terribile brano. Canzonetta pura da inizio estate passato in ufficio a lavorare.
GRANDE ANGELINA, SEI UNA SUPERSTAR! HAI VINTO SANREMO E IO LO SAPEVO! TI SEI MERITATA QUESTA VITTORIA. BELLISSIMA CANZONE COME TUTTE LE CANZONI CHE FAI, CONTINUA COSÌ❤️
STELLA!!! SENZA DUBBI VINCERÀ ANCHE EUROVISION!💙💛🇺🇦👏👏👏
Mi ricorda un pezzo di ghali credo
For the non-italian Read the lyrics, this Song Is for depression (noia) and apathetick I die without dying Used these days I live without suffering There is no greater cross je meurs sans mourir Utilisé ces jours-ci Je vis sans souffrir Il n'y a pas de plus grande croix
The second line would be IN THESE USED-UP DAYS DANS CES JOURS USÉS/USAGÉS
Noia is ‘boredom’ not depression…
@@riccardovecchioni237 in this Song "noia" mean "depression", in italian "depression" Is "depressione"
Ma perché parlo inglese se nelle risposte siete tutti Italiani?
And the winner is…. 🏆🏆🏆🏆🏆🏆😍😍😍😍 vittoria strameritata!!!! Grande Angelina ❤️
Ma come puó sperare di vincere l'Eurovision questa ? Molto meglio la canzone di Irama e con piú possibilitá di vincere all'Eurovision
La Zorra e il duo ucraino sono al momento le migliori ed hanno winner vibes
NON PENSO CI SIA UNA FIGLIA/FIGLIO D'ARTE COME TE ALMENO NEGLI ULTIMI 30 ANNI CHE RICORDA
sono super super felice che abbia vinto !!! una canzone meravigliosa ❤❤❤❤
Bravaaaa, bellissima canzone ❤
A me sta canzone non mi piace volevo che vincessi lui
Ma sto pezzo è molto simile a Wallah di Ghali!
Auguri per sanremo angelina😊
La banalità piu totale
AMore tu parli di noia a me viene la forza quando ti vedo. Bravissima vittoria meritatissima.❤
Non è assolutamente una cumbia ma sicuramente suoni mediorientali.
Bellissimo anche il video. Brava Angelina
I'm Russo and mi piace Ricardo Fogli, Eros Ramazzotti and cucina and vinos italiani.
Se questa roba ha vinto Sanremo abbiamo la prova che la musica è finita molti anni fa. Io vedo solo parole a caso e musichetta da tormentone estivo. Non c'è sentimento, non c'è melodia, non ha un senso. Sanremo ormai da anni è un covo di pagliacci
Complimenti 👏🏻👏🏻👏🏻
voce incredibile ma pronuncia assolutamente da rivedere, il testo non arriva...
non sapevo che Billie Ailish sapesse cantare
Un anno terribile,dopo meloni anche il mango😂 scherzo
Ha dimostrato che si può cantare ed essere bella senza mai necessità di volgarità nel outfit. Complimenti, rispetto!
È talentuosa le raccomandazioni non danno il talento. Si sente nei bellissimi brani musicali
Ma che canzone di m.....se questa è una bella canzone.... Ma che te lo dico a fa'😅😅
❤
Canzone bellissima, anche il video molto artistico...complimenti❤
Come sempre sei fantastica! Nn c'è da stupirsi e dire niente! Sei fantastica!! Tutta la mia famiglia ti adora! Continua così ,bravissima!! Ti sei proprio meritata la vincita di Sanremo!!❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🥰
Oscena
Angelina bravissima cantante ma sinceramente la sua canzone è veramente una noia.Geolier era risaputo che non avrebbe vinto, a sto punto se proprio volevano far vincere qualcuna e puntare ad una posizione in alto all'Eurovision era meglio Annalisa.
vero , la canzone di Annalisa è gia nelle classifiche europee senza aver fatto nulla
L'avesse cantata Elettra Lamborghini oppure Ana Mena l'avrebbero massacrata (giustamente, perché il brano è mediocre).
Veramente brava
Questa cantante fa perdere la pazienza anche a Gandhi
Quali sono i posti in cui è girato questo video?
Hai vinto! Complimenti, te lo meriti!
Vittoria meritata! Per me le più belle canzoni quella di Angelina Mango e Loredana Berte ❤
Povera Italia questa canzone ha vinto Sanremo 🤣🤡
queeeen
La vincitrice del Sanremo 2024 è Angelina Mango - La noia
Proprio vero che la musica Italiana è alla frutta 🥭
Già 😢😢
12 points!! ❤❤❤❤
❤❤
Sinceramente la vittoria se la meritava più Geolier non tu certamente pk sei arrivata manco un anno fa da amici e sei stata a Sanremo sul pk si raccumandat…
ma ghali sul palco non gliel'ha detto che la canzone e' praticamente uguale alla sua ?
Brava
La noia...nell'ascoltarla!!!
Grande Angelina che ha vinto al Festival di Sanremo.Quando eri sul palco accanto Giolier ho chiuso gli occhi,incrociato le dita,e quando Amadeus e Fiorello hanno urlato il tuo nome una esplosione di gioia mi ha travolto.Tuo padre da lassù è orgoglioso di te
La cosa divertente è che lo dice pure 'se rischio di inciampare almeno fermo la noia' ! cade solo chi balla, brava pischè ❣
Dajeee ora spacca tutto all'Eurovision 😍😍😍 forzaaa !!!
Canta sempre quest'accento partenopeo, per carità va bene una canzone ma oramai mi viene aLLA NOIA. Una domanda ...ma queste ballate da spiaggia quanto dureranno nel mondo musicale?
È lucano l'accento. Ovvero Basilicata
Il significato è molto bello, non parla d’amore come tante canzoni, ma si affronta la noia, che secondo me è molto attuale perché la si prova spesso. È meglio soffrire che provare vuoto e noia. Ma da essa si può rinascere o scoprire nuove parti di noi stessi. La noia è fondamentale. Comunque, la sua voce è molto bella e mi sembra una ragazza molto umile e carina ❤
Concordo
@@gianfrancoorsi5966 🤗
Congratulazioni e auguroni di cuore <3
mamma voglio rosalia. ma figliolo la abbiamo gia a casa. rosalia a casa
Faccio sommessamente notare che oltre ad aver vinto il festival ha anche vinto il premio dell'orchestra (!) per miglior composizione musicale. L'orchestra è gente che ha studiato musica, quindi se non comprendete il pezzo forse è perché siete capre.
bravissima mi miiiiiiiii9icheDio ti benidica e protegge sempre ❤👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏🍀
❤❤❤❤❤
Meravigliosa.
Meglio del napoletano, ma c'era di meglio a partire da Mannoia, Annalisa,irama, Bertè
Bravissima❤️
La migliore🎉❤
Mah, siii, dai, canzoncina per farsi la barba la mattina. Spenta la radio non te la ricordi più
VITTORIA MERITATISSIMA!! E CHE DONNA❤❤❤
Bellissimo video e Angelina interpreta la canzone magistralmente ❤ 👏🏼👏🏼👏🏼
LEI È TROPPO BELLA. 🖤
questa non è canzone da vincere 😢
Mama mia sta raccomandata a aplagiato sta musica di cumbia la cumbia de El Salvador
Aplagiato? A ver a parte errores gramaticales. APLAGIATO???? 😂 señora sientese y no joda
Bellissimo che pure in Spagna vi accorgete come tanti italiani non sono in grado di scrivere correttamente 😂 ​@@lixlissa
Che noia ..
Bella ❤️
Che schifo, non così esagerato però che schifo.
🦶🦶
Canzone da ballare in spiaggia non per vincere Sanremo
Contentissima ❤ tuo padre sarebbe fiero🎉
Elettra Lamborghini?
Penso di si
Cazzo c'entra? Lei fa reggaeton e vocalmente non vale nemmeno l'unghia del piede della Mango
https://youtu.be/bOfrvFNMJP8?si=aPPQh7nQFjjoZeKq
❤❤❤❤❤
Atroce
Pattume. Tutto già sentito
Puoi anche non sentirla, e invece le fai le visualizzazioni hahahaha 😂
@@lixlissa ascoltare mi sembra il minimo per poter esprimere un parere. Di certo non l’ascolterò due volte visto che mi è bastata la prima per dire che se questo è il livello della vincitrice del festival più importante d’Italia, siamo messi malissimo. Ognuno ascolta quel che vuole, tu puoi riempire le tue orecchie di quella che per me è robaccia (e viceversa)
La vincitrice, dalla prima serata ❤
❤🔥❤️
Canzone bellissima, cantante bravissima, ma dovete scrivere i nomi degli autori!!
Scusate, ma questa non è una canzone da San Remo...
Con sta faccia a quadro
Lei è troppo bella 😍 Perfetta
Rosica grande cessa
Bella tu?
Non sarai mai come geolier sei una vergogna hai vinto barando
ahahahahh
Non sarà mai come Geolier è comunque un complimento.
Com'è che dicevate? Ah già: Malooox. Fegato shpappolat e mangiati i limoni. Ora pigliateve sto pezz e mangoooo
AHAHAHAHAH a casa Geolier incapace
Sei unica ❤❤❤grazie x le emozioni di ieri sera ❤
FA PROPRIO SCHIFU TU E TUTTA A CANZUNE
Señora sientese y no joda 🤌🤌
Ma veramente vi piace questa canzone ?
E Geolier MUTO. 🍾🍾🍾🍋
Geolier fa schifo. Questa è certamente peggio
Più che Geolier, la cricca napoletana che non ha modo più utile di spendere i soldi se non televotare a sanremo.
che sbocco
Omg so good❤ hugs from Spain🇪🇸
Che schifooo
Questo pezzo fa schifo. Oramai la musica italiana viene decisa dai talent ma soprattutto dalle case discografiche che decidono tutto . I veri artisti non emergono ma , solo questo schifo.
E cosa fai qui? 😂 vada ad ascoltare la "buona" musica
Provavo ad ascoltare la canzone che ha vinto Sanremo credendo fosse bella invece mi fa schifo . Se ha te piace ascoltatela ma devi rispettare anche il mio giudizio ,come io rispetto il tuo. Sappi che io ascolto tutti i generi musicali e non ho nessun pregiudizio solo semplicemente questa canzone non mi piace anzi mi fa schifo. Ci sono canzoni che dopo 50 anni la gente le canta ancora , le canzoni che hanno vinto Sanremo negli ultimi anni non le canterà più nessuno tranne i Maneskin
Pezzo meraviglioso e complicatissimo ❤
Mamma mia....👏👏👏👏 pronto per Eurovision.....sei grande.... 👏👏👏👏
Ma cos'è sta roba?😂......
Angelina domani vado da Fiorello ti prego mi fai una firma/foto perfavore ho 9 anni
Fantastica 🎉🎉
Non mi piace angelina 😢 ne la tonalità di voce anonima ne il pezzo, mi spiace ...tanto mi piaceva il padre
Complimenti Angelina, hai meritato questo festival e sono sicuro che ci renderai orgogliosi anche all'Eurovision!
Broooooo ha vinto lei che ha 2m views a questo inedito e geolier ne ha 4.5m wtf howwww
Sei bravissima Ange te la sei meritata la vittoria 🎉🎉🎉🎉❤❤
Yesss queen !!! 🎉
Spettacolare ❤
Es genial!! Enhorabuena Italia 👏👏
Sei grande bravissima ❤
Fortissima
che noia, il livello e' da compitino di Amici
Per un pelo ....altrimenti avevamo Casoria all' Eurofestival, come siamo messi male...Grande Angelina !!!!!!
Contento te se ti piacciono queste canzoni che si ballavano alle elementari
Il titolo esprime perfettamente la canzone
Brava!!!te lo meriti!!papà pino e' orgoglioso di te!!!!
La gioia nel vedere questa canzone vincere, lo sapevooooooo e lo speravooooo dal primo istante❤️❤️❤️❤️🏆🏆🏆🏆
1 mahmood 2 annalisa 3 ghali 4 irama 5 Loredana berte' 6 angelina
Bravissima 🔥🔥🔥🔥
Ormai dovrebbero chiamarlo festival di Sanmaria de filippi, la capacità di Amici di creare Fan Base solide e strutturate rende quasi impossibile giocarsela alla pari nel televoto. Senza Geolier (che rappresenta un territorio vasto), e Ghali ( che rappresenta la nuova Italia) Maria avrebbe potuto fare una cinquina storica, il premio dovrebbero darlo a lei che negli ha costruito una macchina da guerra difficilmente battibile in tv.
Se questa canzone l'avesse portata a Sanremo Madame, avrebbe vinto lo stesso? 🤔
Madonna che brano da schifo… la cultura musicale ai minimi storici… per le spiagge dopo che hai bevuto 10 Spritz potrebbe andare bene
Stupenda!!@
👏👏👏👏🎉🎉🎉🎉
Tantissimi auguri per lha vittoria, sei stata un grande grande cantante ❤❤❤, spero che tuo Padre sia contento per la tua vittoria 🕊️📖🍀💜💐💚✝️🍁💛💘💞💝❣️💙💕💖🌹💗💓☺️
a me mi viene...💀💀 ma vai ad imparare l'italiano invece di scrivere canzoni
12 points from Spain!!!! ❤️❤️❤️❤️❤️🇮🇹🇮🇹🇮🇹
I'm italian, this was one of the worst songs of Sanremo
Cosa sul serio! 😡
Wow 🤩 12 from Ukraine 🇺🇦
Irama 4 milioni di visualizzazioni la sua 2 geolier 1 milione…beh però Sanremo è ingiusto se lo meritava Irama 3 volte boicottato 😢
irama manco 8% di televoto, ma di che vi lamentate esattamente? le visualizzazioni non fanno i voti😅
​@@Daisyhatingugolyee per me il fatto che Angelina abbia vinto al posto di Irama equivale a Lazza che avesse vinto al posto di Mengoni l'anno scorso
@@Utente2438 cosa c'entra mengoni? l'anno scorso sala stampa, giuria demoscopica, e televoto avevano tutte e tre mengoni al primo posto. e quest'anno era divisivo per geolier, mica per irama.
@@Daisyhatingugolyee perché sono tutte canzonette che non meritano di stare sul podio
@@Utente2438 mi dispiace per le tue opinioni che non sono in linea con la massa, è brutto quando succede! successo anche a me quando volevo che madame vincesse l'anno scorso. non so che altro dirti
HAI MERITATO DI VINCERE COMPLIMENTI & AUGURI !!! 🎉🎉🎉
Auguri per la vittoria!
Che canzone è?
Mi piacciono solo la tua e quella di annalisa❤❤❤❤❤😊 michiamo chiara sono contenta che ai vinto❤❤❤❤❤😊😊
Beh secondo il mio modesto parere non è una canzone così bella tanto da vincere c’erano canzoni molto più belle 😫
Il ritornello ricorda quello di "gracias a la vida"
https://youtu.be/JULW6K1AKok?si=jZtCCzz9a36VexBu
https://youtu.be/JULW6K1AKok?si=jZtCCzz9a36VexBu
https://youtu.be/JULW6K1AKok?si=jZtCCzz9a36VexBu
Hit, sto pezzo mi ricorda tanto Stromae, ci vedrei un sacco un feat tra loro due
Trovare una come lei non è facile . È un ritmo unico e la canzone è fantastica sta canzone 💪💪💪😚
Bravissimaaaaaaaa
Sei bravissima ai vintooo sanremo lo detto fin dall'inizio che vinceviii
Se hai vinto devi ringraziare il tuo tono il tuo timbro sei vinto devi ringraziare tuo padre
la voce della madonna che ha non è certo merito del padre però
Solo suo padre, la canzone fa schifo
Thanks to all the Europeans♥️ we love you🇮🇹♥️
Ma fa proprio schifo!
E allora vatti a sentire altre canzoni tipo Irama è stato il più bravo
Vabè è ascoltabile, non fa proprio schifo. La hanno fatta vincere per tutti i femminicidi che ci sono stati per rispetto verso le donne, e poi una donna non vincema sanremo da troppo tempo.
Frustrato?
@@user-em3mv6tp7e che vuol dire ora
​@@opossium è proprio questo quello che mi fa incazzare. Irama è completamente su un altro livello rispetto agli altri concorrenti e deve essere scartato per colpa di una canzone banale
Gracias a la Vida Brano di Joan Baez e Mercedes Sosa
A tutto quelli che scrivono che ha vinto perché figlia di Mango dico che: siete persone gelosa cattive ed irrisolte. Imparate a gioire delle gioie altrui senza averne invidia
Peccato che sia la verità 😂
Purtroppo esistono persone come te in questo pianeta
Sembra popolare
Vai Angelinaaaaa all'Eurovision!!!! 💪🏻💪🏻🌟🌟🔝🔝🔝
song that can be among the top three positions in Eurovision because it is fun and has very good singing technique. You have to create a good set design and work on the choreography while maintaining your good voice.
And is a very bad song. I'm italian and this song was one of the worst of Sanremo
La voce vera è propria non c'è la ne lei ,ne geolier. 3 canzoni ha questa ragazza e nessuna scritta da lei. 4 mesi fà gli impresari gli hanno lanciato "che to dico a fa" per fare pubblicità perchè le raccomandazioni non bastavano più. Ad amici faceva solo figure di merda. . . Carta canta. 79% del televoto era a suo sfavore,la sala stampa ti ha aiutato per rispetto del tuo cognome.
frustrato?? mi spiace... io mi calmerei perché se proprio non ti piace non dovresti venire nei commenti ad isultare e basta, svegliati
Ah e magari datti all'ippica i cavalli sono molto belli ma la musica non fa per te
quanti artisti in gara a sanremo hanno composto la propria musica?
​@@user-em3mv6tp7ese dici che la musica non fa per lui dovresti un attimo risentirti, ste canzoni sono il nulla cosmico le ballavo all'asilo
@@Daisyhatingugolyee geolier
TI ADORO SEI STATA LA PIÙ BELLA E BRAVA A SANREMO!!!!!!!!!
Ma non dire cazzate😂
Always the same boring standardized soup,
Always the same boring frustrated person ...
@champathogme8109 I agree with you this song is a shit, I think it was one of the worst of Sanremo, and I say that as an Italian
​@@user-em3mv6tp7e a me il frustrato sembri te, una persona che ha espresso civilmente la sua opinione non può essere libera di commentare. Almeno se cerchi un dialogo dì le tue motivazioni
Elogio della noia come forza creatrice💃
Chi qui dopo che ha vinto Sanremo 2024? ❤
Lei ha vinto Sanremo ma Dardust cosa ha creato ? tutti gli stili musicali in una canzone
It's.. fine 🤷‍♀️ not my genre, very dance pop
As an Italian this song is a shit, It was one of the worst of Sanremo
E questa ci rappresenterà nell' Eurovision?. Lei non rappresenta l'Italia
se non ti piace basta non guardare... datti al golf che la musica non fa per te ⛳⛳
​@@user-em3mv6tp7eha solo espresso la suo opinione, sono sicuro che anche a te non piacciono tante cose 😂
Hit, ci ha fatto prendere una bolla a quota 5.
Complimenti!!! Questa canzone da esattamente quello che dice : LA NOIA!
Ma va. Purtroppo non puoi farci niente, la maggioranza vince
​@@danie407possiamo almeno dire la cose come stanno? non ha vinto per la maggioranza
@@Daisyhatingugolyee per cosa ha vinto allora, se sono tutti i fan che votano i propri cantanti preferiti. Se non saranno stati i voti allora perché ha vinto
@@danie407 ha vinto, giustamente, per i voti di sala stampa e radio che contano al 66% contro il televoto che conta al 33%. geolier aveva 60% di televoto, angelina solo 16,1%. non sto dicendo che non doveva vincere, sto solo dicendo di diffondere fatti e non falsità.
@@Daisyhatingugolyee ah ho capito, ecco trovato il motivo adesso.
​@@Daisyhatingugolyee ha vinto solo per via del padre. Non si fa così
@@Utente2438 se la canzone faceva oggettivamente pena non la facevano vincere solo per comtentino, dai, su. diamole un po' di merito
Bravissima che voce
Ripeto : se solo non si facessero accecare dalla parola noia, e fanno le imitazioni da pagliacci, e che dicono che senso ha una canzone del genere. Capirebbero che è il senso è quello di spezzare la noia nei momenti tristi e nei momenti in cui non sai niente che fare, nei momenti imbarazzanti ect. E ti invita a che fare? A SPEZZARE LA NOIA! ECCO PK BALLA E SPRIZZA ENERGIA DA TUTTI I PORI E CI FA SENTIRE QUELLO CHE ESPRIME 😍UNA VERA DOTE DA PROFESSIONISTI. Adesso ITALIANI votatela nell' eurovison, siamo tutti uniti in quel momento per far trionfare l'Italia sennò siete voi i primi a parlare di giustizia lamentandovi di quelli che lavoravano nello stato, ma poi non sapete contruibire per far vincere il vostro popolo per un semplice capriccio!😍💪
Questa è una canzone banalissima, mi spiace. all'Eurovision si porta avanti la canzone più bella e questa non doveva neanche essere in top 10
@@Utente2438 rip per le tue orecchie tappate. Non c'era nessun'altra canzone che poteva superarla. Annalisa , Fiorella Mannoia e the kolors ,erano bellissime ma non quanto la sua. Ma si meritano il podio, non quel gievier come si chiama e mammut
@@rareheaven8897 probabilmente quando ascoltavi Irama eri distratto
Bha non dovevi vincere te però ok doveva vincere golier che é stato pure insultato bha..
intenditore di golf???
Non osare rivolgerti così ad una cantante famosa😡😡😡😡😡😡😡
​@@user-em3mv6tp7eintenditore di golf? Quindi questa canzone per te è la più bella e chi dice il contrario non capisce nulla di musica? Allora anche te stai ragionando con la stessa mentalità di questi qua
Sembra un pezzo di ghali
Vero
Soy española y te digo que tú y tu canción sois maravillosas!!!Bravo. Puedes ganar !!! Mucha suerte!!! 😘😘😘😘😘😘😘 Forza Italia!!!
Una cancion que me traes EN espana. Nosotros italianos queremos muchisimo a Espana y su musica tradicional
Pues no se nota mucho😂​@@robertomoccia8305
Parece un poco a Rosalia, verdad? Gracias por tu suporte!
Gracias❤
La raccomandata del 2024! Bravissima, mai nessuno aveva ricevuto il trattamento di favore che hai ricevuto tu. Sono convinto che sarai orgogliosa del fatto che ti hanno fatto vincere anche se hai una canzone debole e noiosa da ascoltare dopo un paio di volte. Forse, per la prima volta dopo tanti anni, finiremo fuori la top10 all'ESC. Grazie alla stampa che l'ho pompata.
IL frustrato del 2024???!!! grande fra giuro persone come te mi mancavano...
Sbagli questa canzone sarà da podio.
Gne gne gne
Tanto il successo la fa' la gente . La gente non fa' giochini
Ma zitto user
Hai una voce pazzesca 🎉
Meno male che ha vinto questa e non il reddito di cittadinanza
Bravissima Angelina Mango, è una canzone meravigliosa e lei è stupenda. Punto. Resilienza Angelina, questo trasmetti con questa canzone! FONDAMENTALE! BRAVA 👏🏻👏🏻👏🏻🌼🌼🌼
Suo padre....tutta un'altra cosa.....
Perché te sei uguale al tuo vecchio? 😂
Ridi ridi.....intendevo che suo padre aveva dentro qualcosa di più e si sentiva ( x chi sente con l'anima)
❤🎉❤😂🎉🎉😂❤❤❤❤😂🎉🎉🎉😂❤❤😂😂🎉🎉😂😂❤❤😂🎉❤❤❤😂😂❤😂🎉😂❤❤❤😂🎉🎉😂❤
La vincitrice migliore ❤bravissima ❤😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Ti prego...
Complimenti te lo sei meritato❤❤
This one will not win Eurovision. Etno rarely performs well, I like Cumbia and electro- cumbia but this I find boring. Sinceramente would have had a real shot to winning in Europe
This is not a festival for eurovision 😊
Guys from all over the world, Angelina is our Sanremo's winner ad she represents italy at Eurovision. She is an amazing and awesome singer, she is versatile and great singer. Check for her other songs! ❤
Non me ne voglia ma per me ha vinto sempre lei ma con l'altra canzone...
Arabic and latin american vibes, love it ❤
well, the term "Mediterranean" actually sums up it all. Portugal, Spain, Italy, Greece, Cyprus, Turkey, Egypt, Libya, Algeria, Tunisia and Morocco all have somewhat-similar vibes in their "ethnic"(?) sounds.
Angelina sei la migliore ❤
Tutti voi siete veramente molto maleducati, se lei ha vinto sanremo che problemi avete? Ok volevate che vinceva il vostrl idolo ma tutti hanno gusti diversi, poi..
Beh, nel caso del loro idolo non si tratta di gusti diversi ma di mancanza di gusto...
Onestamente è più bello il video che la canzone. Orecchiabile, e sa un poco di già sentito, tuttavia niente di eccezionale.
non mi piace
I was pretty sure that this song would win!! Amazing!! Greetings from Greece 🎉🎉❤❤
Raccomandata
frustrato
amore a prima vista ❤ una spanna sopra tutti 😍
Come si fa a dire che non meritava lei???
La melodia sembra una musica tipica dell'est europa (romania,bulgaria,russia,serbia,albania).
Doveva vincere Geolier❤😢
at rutt o cazz avete rovinato il festival
@@UnLugubreEquivoco geloso?
Complimenti per la vincita di Sanremo,te lo meritavi!
Brava! Una ventata di fresco e sound mediterraneo suadente… giovanissima ha riportato l’atmosfera di sessanta anni fa quando vinse la Gigliola nazionale. Le auguro una bella carriera con tanto ritmo e gioia! Lo merita tutto
🎉🎉🎉 vai! Vittoria meritata
Good song, very catchy beat, but I think sinceramente was a stronger entry.
I feel Stromae vibes in this song.
Sinceramente credevo chissà che bella canzone sarebbe stata...Se questa è la canzone vincitrice....Pensa le altre che schifezza! Il padre era bravissimo, canzoni meravigliose, ma questa....È una pena proprio
ce ne faremo una ragione, arrivederci
I know this isn't confirmed as the Italian Eurovision entry yet but it's brilliant! I can see this finishing top 5 or even higher. I think Luxembourg will struggle now in competition with this one.
Meritata la vincita del Festival di Sanremo 2024, bel testo, sonorità cumbia, personaggio nuovo. Brava Angelina Mango!
😂😂😂😂😂
GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER🩵 GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵GEOILER 🩵
GODO
No no no no no no no no no no
Non piangere almeno questa canzone si capisce...
AT RUTT O CAZZ VUJ E GEOLIER BASTA CON QUESTO SPINGERE LA GENTE SOLO PERCHÉ È DI NAPOLI
questa canzona su yt fa 2.4 mln di visualizzazioni , quella di Annalisa fa 3.3 mln di visualizzazioni , quella di geolier fa 4.3 milioni di visualizzazioni . E quale vince questa . Boh
Non si vota su YouTube
Appunto il video di youtube, ma invece per l’esibizione a sanremo è il contrario….. infatti la canzone su youtube non mi piace tanto quanto dal vivo….. ma poi scusami, da quando le canzoni si giudicano a seconda delle visualizzazioni? Ci sono canzoni che ci ricordiamo ancora adesso, ma che su YouTube hanno visualizzazioni infime…. E se vogliamo proprio parlare di visualizzazioni, il giorno dopo alla prima serata il video dell’esibizione live di Angelina Mango era PRIMA nelle tendenze e quella di Annalisa QUARTA….. entrambe canzoni molto belle, ma secondo il tuo ragionamento allora lei è arrivata prima giustamente….. il tuo commento fa acqua da tutte le parti.
Hai scoperto l'acqua calda? 😂
pure Twilight ha vinto un sacco di copie ma non vuol dire che fossero bei libri
@@mattiaburan4452 non sto parlando di giudizi su YouTube . Io parlavo del fatto che la canzone di Angiolina ha avuto molto meno successo di quella di geolier e di annalisa
A tutti coloro che commentano dicendo "é bravissima, altro che raccomandata!: non entro nel merito né sul fatto che sia brava, né raccomandata, dico solo che raccomandazione e bravura non si escludono l'un l'altra! Ci sono tante altre ragazze bravissime come lei (o di più) che non arriveranno da nessuna parte perché non ne avranno l'occasione. La raccomandazione in certi settori ti fa semplicemente entrare/notare, poi il resto più o meno tocca a te. Se non fosse stata la "figlia di..." semplicemente magari non avrebbe mai avuto la chance di far notare la sua bravura. Se non ci arrivate...
Ci sono tanti figli di attori ad essere a loro volta bravi attori (parlo di America): ma ruoli/provini e altre parti importanti li hanno ottenuti solo per raccomandazione o amicizia. Poi da lí alcuni si sono fatti notare, certo, ma resta il fatto che il posto l'hanno soffiato a gente brava come loro ma con diversi genitori
@@Filmaniacsovvio che la raccomandazione c’è, ma apparte che lei non può farci niente e comunque non so quanto sia bello essere conosciuta come:”Figlia di un padre morto mentre si esibiva”…… ma comunque la raccomandazione esiste fino a che sei piccola come artista, poi se non piaci alla gente puoi essere raccomandata quanto ti pare, ma rimani nel dimenticatoio…… se la raccomandazione fosse una cosa così forte allora perché a sanremo c’è solo lei come figlia raccomandata? Al festival di Sanremo non esiste raccomandazione, infatti è arrivato secondo un cantante che è stato fischiato da tutta la sala, ma che è comunque arrivato secondo…. Semplicemente alla gente non piace vedere chi ha successo e rosica.
@@mattiaburan4452 E' esattamente quello che ho detto: la raccomandazione serve a partire. Ti sembra poco? In certi ambienti partire è TUTTO. "Ovvio che la raccomandazione c'è": e allora se la chiamano raccomandata hanno ragione.
embè?
QUEEN OF ITALY! 🇮🇹❤️💥
Onestamente tutta questa noia di vivere a 22 anni non la capisco. Si narrà di vite che vanno vissute al limite che vanno usate, sfruttate e gettate nel cesso tanto poco valgono. È un messagio della vera vita di Angelina e Madame altra autrice del testo? Francamente non credo ma si cavalca l'onda dell'apatia nei confronti di un'esistenza "piatta" Ma sè per loro è solo scrivere e cantare un nuovo pezzo per molti giovani che ascoltano è un altro pessimo esempio, a mio parere, da seguire. Forse le 2 autrici dovrebbero ascoltare Like a rolling stone di Dylan per capire che la vita soldi & champagne non è esattamente tutta rose e fiori
Per quanto io apprezzi che tu cerchi di analizzare un testo, sempre un testo rimane, non per forza deve essere autobiografico….. è un testo che rappresenta una situazione in cui molti si rispecchiano, ma adesso fare storie sul fatto che lei possa essere annoiata non mi sembra il caso
Il voto della sala stampa è da eliminare. Il pubblico voleva altro, il pubblico è sovrano!
La Sala Stampa ancora una volta, come fu per Mahmood vincitore, ci salva dallo squallore di una mandria di caproni armata di televoto
Ma quale pubblico che letteralmente avranno votato tutti geolier solo perché è napoletano….. sai quando ti vota una regione intera solo perché ne fai parte e non per effettiva bravura (anche se la canzone era anche abbastanza carina, ma se fossimo andati all’eurovision con sta roba ci avrebbero presi tutti in giro) allora non è un voto del popolo, è un voto di simpatia.
⁠@@LorenzoBredaggwpcompletamente d’accordo.
Chiunque abbia votato Geolier, (escludendo la possibilità che abbia ritenuta bella o interessante quella canzone inutile) l'ha fatto con una grande disonestà verso i cantanti in gara. Ha votato chi lo rappresenta, anche se chiaramente il peggiore.
EVVIVA LA SALA STAMPA!!!
Non c'é noia quando ascolto questa canzone. 😂 Grazie, Angelina! Complimenti ❤
Si troppo brava❤❤
E anche stavolta ha vinto la RACCOMANDATA! Che schifo
Ceeeeeeerto 😂
Geolier fa schifooo,forza Angelina
mammt fa schif geolier è u top figl e bucchin
​@@ImTronossai parlare italiano
@@WS10_mm2_biggest_fan noi napoletani abbiamo questa abilità di saper parlare 2 lingue in confronto a voi
@@ImTronos io so solo il dialetto pugliese
@@ImTronos pero comunque anche io qualche volta ho parlato come te quindi non so perché l'ho detto
@@WS10_mm2_biggest_fan bello
@@ImTronos comunque hai ragione canta meglio geolier
fanno schifo i suoi fan
@@ImTronos guarda che avete rovinato i festival a geolier col vostro atteggiamento e sfaccimm at rutt o cazz
@@WS10_mm2_biggest_fan sii
Brava ,per carità, ma Il Volo meritava di più
Da una parte sono d’accordo con la vittoria ad Angelina, ma dall’altra ti dò completamente ragione….. le mie due canzoni preferite di questo festival erano le loro e sinceramente vedere il Volo così basso mi ha fatto veramente schifo, un posto nella top 5 doveva essere loro come minimo.
@@mattiaburan4452 caro Signore, La ringrazio per la gentile risposta ed aggiungo che la democrazia, nel giudicare quale sia la migliore canzone italiana, non ha mai fatto grandi progressi . Del resto , se porcate commerciali come Occidentali' s karma o Soldi o altre vinsero quello che de facto è lo scudetto della musica italiana, allora Ho perso le parole del grande Ligabue calza a pennello...
Fra tante canzoni assurde...Vittoria più che meritata
talento lucano da non sprecare....che questo sia solo l'inizio!!! 👏👏
Sei meravigliosa!!!!
Winner alert
boh very average song 🤷🏻‍♀️
Bella voce ma che testo è? Non ha vinto lei Sanremo ma l'ombra del padre.. Ombra tra l'altro molto ingombrante per lei visto che Pino era davvero un gigante.. Poi non parliamo del secondo posto, imbarazzante. Il televoto andrebbe tolto a favore di una giuria preparata e cinica, con i "Rioni" a grazie che un cantante prende milioni di voti.. Soprattutto a Napoli dove c'è un senso di unione e appartenenza assurdo.
Non sono d’accordo sul fatto della raccomandazione visto che comunque è una delle canzoni più ascoltate e per quanto una possa essere raccomandata non potrà mai vincere niente solo con la raccomandazione, per quanto riguarda il secondo posto sono d’accordissimo e non per niente si parla di geolier pure nei canali di CALCIO napoletani….. non so se la gente si rende conto che dare voti per simpatia non è meritocrazia…..
Mamma che canzone di m!!!
di meraviglia, dici, giusto?
sei il mio idolo bravissima
Bravissima, Angelina!!! ❤❤❤
Alla sua età ,non capisce e non comprende bene il successo...Capita con tutti cosi...Epoi finiscono depressi oppure nella droga...
E’ brava ma secondo me la canzone da Annalisa era decisamente più indicata per l’ eurovision , questa di Angelina mi sembra perfetta solo per il mercato spagnolo
Non si può sentire
A me non piace lei né la canzone. Se la cantava qualcun altro non avrebbe vinto. Non mi piace questo cadenza/accento dialettale .. la musica può anche andare . Non mi stancherò mai di dirlo al festival vince chi paga di più e non ditemi che essere figlia di un nome importante non fa la differenza. Siamo onesti.. Comunque meglio per lei 😊 Ad ogni modo per me ha vinto Loredana. Ciaoooo
Loredana che porta la stessa canzone da anni e anni…. Ma poi perché hai questo bisogno di invidiare una ragazza perché ha successo? Cosa ti ha fatto di male… ma soprattutto perché il figlio di Gigi d’Alessio non ha il successo che ha Angelina, come molti altri figli d’arte? E non mi dire che lui non ce l’ha perché non vuole avercelo, semplicemente in italia non ci piace che qualcuno abbia successo e quindi vogliamo per forza trovare un qualcosa di sensato che possa screditarlo…. Angelina ha fatto una canzone bellissima, molto orecchiabile e che sebbene si chiami “La noia” porta molta allegria e felicità e sinceramente mi sembra un po’ ipocrita ascoltarsela pure su youtube (quindi vuol dire che almeno 4/5 volte te la sei ascoltata) e poi darle della raccomandata…. Vedi che se smettete di ascoltare la “raccomandata” non avrebbe il successo che ha, buona vita e spero che tu non sia mai raccomandata in niente👍.
@@mattiaburan4452 la prossima volta prima di scrivere qualcosa chiederò il tuo permesso. Ok? Ma quale invidia .. solo perché non mi piace e lo dico deve essere per forza invidia? Ma che stai a di'? 🤣
Complimenti bravissima ❤
Titolo perfetto per questa canzone.
🔝❤️👏
Congratulazioni per il primo posto!!! Ignora le persone nei commenti che hanno la rabbia ora gli passa ❤️
Bravissima Angelina, Puoi venire a Genova?! Grazie ❤❤❤
She'll win the Eurovision song contest
Davvero ha vinto questa canzone Sanremo? 😮
Davvero bravissima
Angelina, you are magnificent. Try to guess for who I'II vote this year? 🌹💖 🇭🇷
Sinceramente a me non piace
Schifo
Canzone orribile che non si merita di vincere Sanremo 2024
COMPLIMETI SEI BRAVISSIMA
La canzone fa schifo. Se suo padre potesse sentire...... Una più melodica sarebbe stata sicuramente meglio. Nella versione della rondine invece si capisce che c'è arte e talento nel dna
La canzone è pazzesca e come sonorita ricorda Rosalia
Può non piacerti, ma addirittura schifo mi sembra esagerato, comunque il talento è indiscutibile e chi gli da della raccomandata o lo fa per malizia o non capisce niente di musica, per me bellissima canzone.
Questa canzone all'Eurovision avrà un sacco di punti dai paesi dell'Est Europa e dalla Spagna
eh nooo sbagli 😂 canzone orribile non si può sentire
Rosalia after one year in Italy 😅
Ste canzoni so tutte uguali, stesso modo di cantare, stesso ritmo, stesso tutto. È davvero una noia.
E troppo bella complimenti alla canzone❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
Questo è un vero talento. Anche se non è questa la canzone che a vinto,(ma è quella di suo papà) te la marita la vittoria❤ penso che suo papà dall'alto sarà orgoglioso di te❤
Come fa una canzone del genere a vincere Sanremo????
Lol
Non ricordo se all'Eurovision ha mai vinto una canzone dai ritmi latini, i Maneskin hanno fatto sfracelli perché sono un gruppo rock..... Mah! Forse con il pop più electro di Annalisa avremo avuto più possibilità di giocarcela per il podio. Spero di sbagliarmi.
💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻
If you exclude visual and use your ears only this song is just a modern piece of crap with style. Well, it's just one more showel of dirt on pop music's coffin.
Bravissima Ninaaaaa sono felicissimoooo❤❤❤
CHI È QUI AD ASCOLTARLA DOPO CHE HA VINTO SANREMO?
Brava Angelina, la freschezza sul palco e qualcosa di nuovo. Finalmente una donna. Tifavo Loredana Bertè 💙 ma dopo c'era senza dubbio Angelina Mango.
Io tifavo lei Annalisa, la Berte e Mahmood ma speravo vincesse una donna ed è successo ❤🎉
Beh sicuramente è meglio di Geolier, ma si meritava veramente la vittoria?
Bravissima 🎉🎉🎉 Complimenti ❤❤❤
Repertorio della noia usato e abusato... Nihil novum sub caelo
A me piace molto. Non è una canzone che entra subito in testa, non è semplice per esempio come quella di Annalisa, ma per l'esc è molto adatta!
È più bella di quella di Annalisa 🎉
@@Maria-og5ec quella di Annalisa è più semplice dunque più facile da memorizzare. Sono entrambe canzonette, quella di Angelina un attimo più curata
@@river85 non simo canzonette Non confondiamo musica commerciale con canzonette. Bisogna analizzare il testo. Quello di Angelina (scritto anche da lei) è molo profondo e ha solo 22 anni e inoltre in Italia è molto raro che una donna sia cantautrice. Tanto di cappello a lei. Non è che se una fa musica commerciale allora è canzonetta. Cioè dipende dal testo, non dal suono
@@Maria-og5ecIn Italia è molto raro che una donna sia cantautrice? Seriamente? Mi sa che ti sei persa per strada cinquant'anni di musica italiana...
canzone bellissima e tu sei bravissima
Canzone vergognosa e sopravvalutata. Ha vinto per il nome
Madonna parli proprio da vecchio calmate lol
@@yourlocalgaminggod333 Perché dico la mia? Calmatevi voi😅
Che schi...
Lei molto brava sia vocalmente che come presenza scenica, la canzone in sé invece non mi fa impazzire. Come musicalità mi piaceva di più Geolier con il problema di non capire il testo. La canzone di Annalisa molto orecchiabile e immediata, quella di Irama la più classica per Sanremo. Le discussioni fanno parte dello show e creano interesse sull'argomento ma alla fine si tratta di musica, al di là della competizione si possono ascoltare tutte senza farsi la guerra e sminuire le idee ed i gusti di ognuno. Complimenti per la vittoria!
Angelina, dato che vai all'eurovision, come ballerini puoi prendere quelli di AMICI
il dominio yankee sul paese italia.
La Cumbia è colombiana non americana degli Usa
@@Maria-og5ec la che??
Questo pezzo è figo 😎 grazie Angelina ❤️ fiera di averti supportata in questo festival. Vola ragazza ✈️ 💣
Il tuo papà sarebbe stato fiero di te..ci ha deliziato per anni con dei pezzi bellissimi
Sono contento che ha vinto Angelina Mango
Ho sempre tifato te a Sanremo 😍 e sei stata la mia cantante preferite se i bravissima
Manga
Ma che canzone è? Fa pena
Be alla fine ha vinto diccelo te
all'Eurovision le è garantito il posto sul podio è davvero bella, ritmata, ti entra in testa, e la sua voce è bellissima... 1o posto a Sanremo, complimenti bellissima canzone, ha delle Vibes assurde
Assolutamente.. dove sono i veri FANS di Angelina.. dopo la vittoria di Sanremo 2024 🔝🏆💐😘
Stanno da Geolier
​@@Carminesga93A do'fa'a a naft pa' 🚙🤣😂🤣
Ioooo
Primo posto rubato
@@Babygang_npt_1312 Forse qualcuno incomincia a capire che Sanremo è il festival della canzone italiana e non del cantante italiano e che si vota per le canzoni e non per i cantanti solo per appartenenza territoriale (c'è gente che conosco di una certa età che ha votato Geolier senza nemmeno sapere chi fosse)... io da napoletano invoco il diritto di votare anche per una lucana, un umbro o un pugliese senza essere additato di traditore...
👍🏻🙂
Te la sei meritata la vittoria❤
Spero che la sua vittoria possa servire almeno a far scoprire ai giovani i capolavori di quel mostro di talento che era il padre, almeno sarebbe stata utile a qualcosa.
Quanto manca il grande Pino Mango
🔥🔥🔥
Che brutta canzone 🙉
Grandissima
La tua vittoria e anche la mia ❤️ xchè ti voglio tanto bene 💞
Auguroni per aver vinto
L'hanno criticata e questa è la sua risposta .zittiti tutti
Complimenti per il brano e l'interpretazione, brava brava avanti cosi .... Vincita di sanremo meritatissima! ❤
Tecnicamente molto brava, e tiene il palco come una veterana, ma la canzone è poca roba, l'unico che per l'ennesima volta ha portato qualcosa lontano anni luce da tutto il resto piaccia o no è Mahmood.
Come cazzo ci siamo ridotti🤦🏻 Comunque ci sta: Sanremo è il festival della spazzatura della musica italiana, e questa canzone rappresenta in toto la mediocrità musicale di quest'epoca. Non c'è testo, non c'è melodia, non c'è ritmo, non c'è un cazzo. E giustamente Sanremo premia questo nulla, esattamente come ha sempre fatto in passato. Non a caso canzoni leggendarie come "Vita spericolata" di Vasco Rossi sono sempre arrivate agli ultimi posti al festival della canzonetta italiana.
Meglio geolier
❤
Con un talento così cristallino... Chi parla di raccomandazioni di certo lo fa solo per invidia o totale incompetenza
Winner of eurovision 2024!
Io e mia mamma ti adoriamo sei la nostra preferita
Dio mio....sempre la stessa. La cadenza dialettale che incalza soprattutto chi di Napoli, NON è. Ma poi, va bene tutto, ma ora veramente si sono sfuggiti di mano. Veramente ha vinto la figlia di Mango???
Eh veramente si non ci vedi??
Questa è una tipica canzoncina sudamericana. La cantante ha doti canore, ma sta roba non le rende merito. Mio parere personale. Chi mi insulta per avere detto ciò che penso non rispondo, i cretini non li contemplo, non ho tempo per loro ahah.
Se non portava quel cognome, sarebbe stata una delle tante. Si ricordano del padre solo ora. Quando era in vita non se lo filavano,ma erano altri tempi (e altri introiti)
Te la sei meritata la vittoria 😊 hai tutti i numeri per diventare una popstar mondiale. Canti benissimo, balli stupendamente. Tu, Annalisa e Mahmood siete stai i migliori
🥰♥️💖💖💓💓💓💓👏👏👏👏❣️❣️💝💝👏😘🌹🌹💐
Testo strepitoso
grazie per l'EMOZIONI che hai regalato all' italia !! sei stata MAGICA
La reine d’Italie
Brava Angelina hai portato una canzone leggera e molto movimentata ti ho votato dal primo giorno e pensato che tu vincessi
È nata una star
Canzone mediocre...ritmo poco avvincente che non ti rimane in testa neanche dopo averla sentita all'infinito...testo da zecchino d'oro...
Bellissima voce, fate cantare a cappella gli altri partecipanti.. Ci sarebbero state grandi risate 🤣 vittoria meritatissima!!! Grande🥳🥳🥳
Per vincere con merito non basta un bravo interprete, ci vuole anche una buona canzone, e questa mi sembra un po leggerina: testo piuttosto inconsistente, musica modaiola e non particolarmente originale.
Chi meritava la vittoria secondo lei?
@@valentininad5152: per me Mahmood aveva la canzone migliore, anche se dal vivo lui non mi ha convinto troppo. A me sono piaciuti molto anche i Santi Francesi e la Amoroso.
Mahmood piaceva anche a me. Ma non è arrivato neanche tra i finalisti.. Quest'anno non dimentichiamoci che stava per vincere il neomelodico... Immaginiamoci all'eurovision una cosa del genere... 😅 Angelina può non piacere, ma almeno ha una bella voce.
@@valentininad5152: sì chiaro, mille volte meglio Angelina di Geolier.
Incredibile canzone.
😍😍
Bella! Merita!❤
Bella e brava
Favolosa ❤❤ sono felicissimo che hai vinto Sanremo 😍
Nessuno nota una certa somiglianza con la canzone dei maneskin 'l'altra dimensione "?
Semplicemente Straordinaria e Fantastica... Grazie Angelina
Sapevo che Angelina vinceva Sanremo❤ha cantato una canzone bellissima,poi ha una voce fantastica😍
BRAVISSIMA ANGELINA!!!! HAI VINTO!!! HO SPERATO FINO ALLA FINE!! TE LO MERITI!!! ❤🤩😍👍👍
Non ci resta che ridere in queste notti bruciate 🫶❤️💪
Angelina , complimenti per la vittoria , perché veramente te la sei meritata , veramente io sono molto contento , mi auguro che tu vinci l’Eurovision Song Contest
Ha talento da vendere❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂
solito ritmo sincopato latino , non sanno proporre altro, testi abulici con qualche parolaccia e il piatto per i giovani è pronto
Dove le hai sentite le parolacce? Hai le allucinazioni uditive, per caso?
Miglior epilogo non poteva esserci, ha vinto la canzone col titolo che rappresenta cos'è il Festival e la musica italiana degli ultimi 30/40 anni, poveri noi !!!
Erano più eccitanti "O sole mio" e "Volare", no? Un'intera canzone giusto per dire com'è bella una giornata di sole e com'è bello volare.
Bravissima hai vinto!!!Premio meritatissimo❤︎♡︎
ma perché ogni figlio di un personaggio famoso deve essere sempre trattato così? Sempre criticato, sempre. Perché tutta questa cattiveria? È una ragazza semplice e soprattutto talentuosa. Vi fa così tanto male il fatto che abbia ereditato il talento del padre? Non dovrebbe essere invece un bene?
Infatti o gli rode a tutte il culo che ha vinto cioè calmatevi HAHAHAHAH
Trash.
Contento per lei dopo l'assurda mancata vittoria il giorno prima, ma una cosa è certa: il prossimo anno l'Eurovision non sarà in Italia
Una cosa è certa: chissenefrega
@@janeyre82 frega niente a te che sei nullafacente... in primis frega a chi lavora, tecnici luci, suono etc, in quella settimana di eurovision (e anche prima) campa benissimo.
deh....
Complimenti Angelina, per la tua grandiosa vittoria!!! ✌✌✌❤❤❤🥂🌹
Ha vinto Sanremo, ma come è possibile che non aveva vinto Amici
Vabbè almeno ha vinto il più difficile. Sanremo è più complesso ed è per i Grandi
Seeeee vabbè ha vinto Angelina perché almadeus gli ha regalato la vittoria doveva vincere Mahmood
Se vabbè
Bravissima ai vinto ieri al 1 posto ❤️❤️❤️🥳🥳🥳🥸
Ha vinto solo perché è figlia di Mango,arrivare al primo posto con questa canzone non era proprio il caso....i veri artisti sono quelle persone dove le parole per comporre una canzone gli partono dal cuore ❤ come mr rain,ma purtroppo c'è troppo imbroglio ed è gia tutto programmato......per me doveva vincere mr rain,con un immenso significato di canzone ❤ 1:48
Un brutto tentativo di emulare Margherita Vicario: testo male, voce ni, musica si salva
La musica è l'unica cosa che non si salva, visto che sono 4 accordi ripetuti monotona ente per strofe e ritornelli, e tra l'altro sono accordi stra a usati nelle produzioni italiane degli ultimi anni
@@Ottavio_Farnese appunto.
Il pezzo spacca❤❤❤❤
Vittoria SUPER-MERITATA al Festival di Sanremo 🤩
Bravissima e bella anche l‘ispirazione a Rosalia❤
Grande ❤❤❤è tutto per te. Meravigliosa canzone 👏👏👏🤗🤗❣❣💟🙏💪🏼💪🏼💫💫💫
Hai vinto 🏆
"A me mi viene..." E ha pure vinto il festival...
Curati 🤣
@@janeyre82 disse quello che va dallo psicoterapeuta 🤣🤣🤣
Non è una bella canzone, comunque auguri per la vittoria al festival e in bocca al lupo.
questo pezzo è bellisimo e ora ho capito che non sono l'unica che ha un padre dall'alto
Sono l'unica a cui questo brano non piace, a prescindere dalla bravura della cantante.
Eccellente! Totalmente iconica, la adoro. I wish we can see her at Eurovision this year! 🇵🇹🫶🇮🇹
https://youtu.be/acqUpQjWK7A?si=N03Eog1Ymfn3s9zg
Bellissima canzone, io personalmente l'ho sentita mia, a volte la gente è pesante quando si tratta di vivere fuori dagli schemi si preferisce parlare male piuttosto che AMMIRARE. Ma esiste sempre l'opportunità per qualcuna di uscire dalla noia in cui molte sono piene fino a soffocare e non lo dicono....
Meglio quella del padre
Il video è stra bello, e anche se personalmente non mi entusiasma la canzone penso che sia una grande cattiveria dire continuamente che sei una raccomandata, se ti hanno votata vuol dire che a molti sei piaciuta, quindi complimenti e non ascoltare chi pensa che il suo gusto musicale sia l'unico accettabile al mondo ❤🎉
Complimenti x la canzone x la voce l'interpretazione il testo la musica, insomma un cocktail perfetto del contesto musicale. Complimenti anche x essersi classificata al primo posto del festival 2024......😊🤗👌👍.....ma i miei più veri, vivi e più sinceri complimenti, vanno x la sua interpretazione della canzone di suo padre, che ha regalato emozioni splendide con le sue canzoni e la sua voce inconfondibile è tale riimarra x sempre........brava Angelina,. Bravissima.....👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯....
E te pareva!😡
Mi fai godere.
essere felici senza avere niente
Anche questa con simboli e testi satanisti .
Ti serve uno strizzacervelli, hai le traveggole
Vai sul canale del Greg 😂😂😂
Bravissima, ora spacca all' Eurovision !! E non pensare a quei maligni compratori di SIM che rosicano. Tu meritavi già nella serata cover.
Grande zampino di Madame.. ❤
bravissima.
È figlia di massonieri che cosa si ci aspetta certo che ha vinto lo dichiara lei stessa nella canzone "una corona di spine sarà il dress code per la mia festa" tutti gli anticristo massonieri sfottono e prendono in giro Dio e Cristo vergogna😢😢😢
Brava Angelina complimenti
Come si fa a vincere 😂😂booo
Ha vinto Angelina song contest, Contro LA Noia Brava e bellissima con la sua grinta ha manifestato Amore per suo padre Pino Mango❤️❤️❤️❤️
Such a great winner Italy, hopefully to see her in Eurovision ❤
SHE IS!!!!
you will see her yes, and we will all go to italy next year for the eurovision 2025 ;-)
Italy 🎉 alert winner ESC 2024
Riprenditi.
​@@mf6321 gli italiani sono sempre odiatori seriali. Ma smettetela. All'estero ci sanno apprezzare meglio di noi stessi. Siamo la nostra rovina.
Complimenti per la vittoria 🎉🎉
Eurovision Italia 2024 🎉
Non mi pare gran che
Che tristezza di canzone raccomandata
Maspàrati
Chi qui dopo la vittoria ..della nena Italiana ??🥇🌏🏆
La canzone fa oggettivamente cagare secondo me, pensatela come vi pare ma non cambio idea. Lei però ha una bella voce, potrebbe realmente fare qualcosa di bello…… ma la canzone è di una banalità disarmante.
non ho capito una parola di questa canzone :)
A chi vuoi che gliene freghi una cippa di farti cambiare idea a te?? 😂
Complimenti Angelina
Quando ti sento cantare mi vengono i brividi...come quando cantava tuo padre...grande Angelina!! Successo meritato ❤❤❤
Cumbia? Creía que San Remo celebraba canciones italianas. Esta es más de ritmo y letra latina.
Entonces, en tu opinión, Maneskin no debería haber ganado San Remo hace 3 años porque tenían una canción de rock que no es un género musical típicamente italiano.
LE tue canzoni sono stupende❤❤❤
Grande bellissima piccola Angelina Tuo padre ti guarda e sarà fiero di te. Bellissima questa canzone 😍
Brava!!!!!
A me fa ca.....e. peccato che abbiamo vinto... La melodia è fastidiosa.
Ma solo a me non piace per nulla ??
Ci resta chiaro che (a eccezione di Mengoni l'anno scorso) dal 2019 NON È PIÙ MUSICA LA CHE VINCE A SANREMO 😡😡 e questo schifo di canzone è la peggiore delle brutte canzoni precedenti 😠 e forse mi chiamerete rigorista, ma principalmente nel aspetto musicale sono canzoni orribili 😤 allora andremmo a restare 15° in Eurovision 😡😡
ok boomer
@@baroncicala1934 ahahahah
questa canzone arriva top 5 ad occhi chiusi ad eurovisiopne
È inutile che ti fingi italiano, scrivi così male che si capisce all'istante che non lo sei 🤣 E di come finiamo all'Eurovision a noi non ce ne frega una cippa
Se la NOIA è... questa... voglio essere noioso per tutta la vita.... È vaiiii Angelina la vera popstar Italiana.... Number One 👍🔝🥇🏆
Mammamia 😅 che noia di canzone 😂
Why does the audio quality SUCK so bad tho 😭
yeah, something must have gone wrong in the upload, it lacks all the high frequencies. On Spotify it sounds so much better
Se questa ha vinto immagina le altre canzoni quanto facevano cagare
SUPERRRRRRRRRRRR))))))))))) 12 FROM ARMENIA! LOVE YOU!!!
La Stromae italiana❤️
Buongiorno, questa bella melodia mi fa ricordare un bellissimo fado della fadista portoghese Ana Moura " as Andorinhas" Ascoltate e cosa ne pensate. Saluti Edgar
A me lei piace come cantante ha una bella voce con un leggero accento che le da il suo fascino
Cucita addosso...a me❤
Io non so chi sia il padre , non so chi sia lei , so solo che ha un grande talento !
Bravissima e commovente.
Inascoltabile ed il video inguardabile
Fantastica 💎
Bravissima e una canzone perfetta per l'eurovision ❤❤❤
Secondo me non è all'altezza questo pezzo dei vincitori degli ultimi anni, purtroppo quest'anno il festival era avaro di pezzi davvero eccezionali..
Bel testo bella musica bella voce bella interpretazione!!!! Vince la qualità !!!!! Bravissima!!!❤
Vittoria Immeritata...noiosa😮
Altro che Noia.. è la vincitrice della canzone Italiana 2024 .. Angelina Number One oggi 👍🔝🥇🏆🌏🇮🇹😘
Sono contento anche se tifavo geolier👏👏
​@@sonopazzopertheo09io invece volevo che vincesse Angelina Mango perché lei è dolcissima e canta molto meglio di Geolier che quello fa schifo per quasi tutti, a me piace Angelina Mango e Annalisa e loro due sono più brave degli altri cantanti in gara al festival di Sanremo 2024 mi spiace 😘😘
​@@Darkgirlè vero fa schifo
@@giob6766ecco 👍🏼👍🏼
@@Darkgirl ognuno ha i suoi gusti io ho tifato geolier anche perché sono del sud è comunque il televoto dice il contrario geolier 60% Angelina mango 16,8%😘😘
@@sonopazzopertheo09 ho capito si lo so non tutti la pensano come noi che a te piace geolier e a me Angelina Mango e Annalisa 🥰🥰
@@sonopazzopertheo09 "ho tifato geolier perchè sono del sud" pure Angelina è del sud, non ha senso sta frase
Concordo ❤️‍🔥
@@Reddead731 lo so lei è della Basilicata però geolier si fa sentire che è del sud
Go Angelina go! ur father looks at you from sky.❤
Anche se non ce sento la voce di ghali su questo beat
Brutta canzone davvero.
Sei fantastica io ero sicurissima che vincessi tu .....raccomandata un bel niente hai un carisma una voce incredibile se mai la raccomandazione se così vogliamo chiamarla viene dal cielo ..... è la tua rondine andata via ❤
"LA CHICA DEL APARTAMENTO 512" 🤭🤭🤭
DOVEVA VINCERE GEOLIEEEEEEERR SOLO LUI MERITAVA LA VITTORIAA
Ma fammi il piacere
Ma per carità di Dio, va'... 🤣🤣🤣
💐💐💐💐💐💐!!!
The best Italian entry since Italy got back in the contest in 2011!!!
OGGI HANNO VINTO LA MUSICA E GLI ITALIANI CON UN MINIMO DI CULTURA MUSICALE! L'Italia può presentarsi all'Eurovision senza vergogna! Si è scongiurato il più grande insulto alla storia della musica italiana. Dal festival della musica italiana in cui si valuta oggettivamente la performance di un'artista eravamo passati al campionato di calcio in cui è importante la tifoseria per il proprio preferito. Meritocrazia inesistente. A chi ascolta quello schifo mi dispiace per la sua cultura musicale sotto lo zero e consiglio di partire dalle basi, magari cercando la definizione di canzone e musica o di soggettivo e oggettivo.
Azz volevo scrivere le stesse cose, per chi come noi cresciuto a pane e Lucio Battisti ce ne fossero di cantanti come Angelina.👏
❤
This song pretty and catchy. 👍🏻 Italians in the house: do songs in dialetto ever win San Remo? Or is it mostly just standard Italian?
The rules of the Sanremo competition prohibit the adoption of the dialect. Only this year there was an exception for Geolier's song in Neapolitan
chi qui dopo la vittoria
Красиво! Живой голос..)❤
Rosalia, is that you?
For everybody that is here to watch the next italian eurovision singer, please, watch also her video who sing "la rondine" a her farher song's cover, she dedicated fo her father the cover who si died too soon
Chi qui dopo la vittoria a Sanremo24 e la partecipazione a Eurovision? ❤
🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆
Give her the ticket she will never refuse: Eurovision.
Bravissima
Grazie
comunque cantate dal vivo a Sanremo sono meglio di quelle registrate
Tecnicamente l'unica voce che avrebbe potuto cantare questo brano sarebbe stata quella di Giorgia. Coefficiente di difficoltà elevato, brava Angelina. Papà e mamma cantanti: il frutto non cade lontano dall'albero.
certo perché annalisa no invece...
Annalisa non rende , se ha vinto è anche per lo stile che ha angelina
meritatissima
Mango dulcísima ❤
Bravissima!! Mi piaci molto sia come artista che come persona! Vittoria stra meritata!❤❤
MADONNA COME GODO EUROVISION ARRIVIAMOOO
Te lo meriti tutto amore, Mango sarebbe orgoglioso in questo momento sei bella e brava❤
Splendida Angelina, hai un grande talento ❤ bellissima canzone! 🌟
faremo un figurone all eurovision tutti gia amano angelina
Impressive hair.
Bravissima e auguri per tutto❤
Bravissima! Questa canzone è così originale che in Italia fino alla settimana scorsa la parola CUMBIA era quasi sconosciuta.
Bravissima,ha vinto il pezzo e lei bravissima,si sente la firma di Madame
This song reminds me Rafaela Kara traditional Italian music. Love it ❤🇮🇹❤️🇦🇱
Raffaella Carrà's music was inspired by Spanish music, Angelina was also inspired by South American music mixed with the traditional music of some regions of Southern Italy
ma questi commenti dai fake user !? ne vogliamo parlare! la canzone è comunque carina
Stupenda e immensa ❤ artista completa!
Non meritava ma siccome la sala stampa si doveva alleare contro geolier hanno votato lei
Te sbagli , Geolier prende i voti solo perché è famoso.
Chi troppo vuole nulla stringe...
Alla sala stampa Geolier faceva schifo già dalla fase di preascolto. E se togliamo Napoli e dintorni dal televoto, di quel 60% sai che rimane? Guarda, non te lo dico per non infierire...
Ti adoro
Vittoria strameritata, pochi cazzi. Sta facendo un percorso incredibile sta ragazza, mangia il palcoscenico ogni volta che si esibisce, energia a mille, sembra non sentire minimamente la pressione del cognome che porta. Canzone particolarissima, con parti ritmiche, simil rappate, a cappella e, dato non da sottovalutare, cazzo, ha voce! Questa ragazza non è un fuoco di paglia come ragliano molti, ha tutti i mezzi per sfondare e non solo in Italia...
Brava veramente a meritato di vincere saremo veramente un canzone italiano senza parole che non a un senso 🎉🎉🎉
Come ci si sente ad aver rubato la vittoria a qualcuno che il 60% del pubblico voleva vincitore?????
E voi che imbrogliate con i voti come ci si sente?
Ma meno male che l'ha rubata, almeno non dobbiamo sorbirci quello strazio di canzone di Geolier all'Eurovision. PS: Sala stampa santa subito! Ci ha salvato dalla lagna di Ultimo nel 2019 e da una delle piú brutte canzoni della discografia di Geolier nel 2024. Dovrebbero premiare anche loro. Sintomo che il televoto andrebbe totalmente abolito!
Quel secondo posto è rubato a qualcuno di più meritevole.
Senti, grampirla, gente come Negramaro, Diodato e Santi Francesi, che avevano degli autentici capolavori, sono finiti sotto la metà della classifica solo perché tutta Napoli e dintorni per la prima volta nella storia di Sanremo ha scoperto il piacere del televoto, e ci si è lanciata a capofitto per spingere un burino con la faccia da culo che sale sul palco più importante d'Italia come se stesse entrando dal barbiere, per poi cantare una cosa che si fa fatica a definire canzone. Altro che 60%: escludi Napolandia e vediamo quanto ne rimane.
@@naewsqrg come.se questa avesse un pezzo competitivo all' Eurovision faremo una figura di merda colossale
Congratulazioni! ci vediamo all'Eurovision!
Canzone spigolosa e poco orecchiabile. Mai titolo fu tanto appropriato. LA NOIA 😂😂😂
Rosica rosica, intanto sei qui ahahah
2:30 impossibile to listen to this part🧏🏼‍♀️🤦🏼‍♀️ absolutely unpleasant voice
she won? Italy will win the Eurovision 😲😲😲😲
Yes
I hope her Eurovision performance is similar to this, the outfitting is SO on point here
SHE IS GOD SINGER LIVE
Just search for the live version at Sanremo! You can easily get an idea by watching that
Se lei ha vinto perché figlia di ... Geolier ha fatto il 60% perché proveniente da ... Vittoria meritatissima! Farà molto successo all'Eurovision.
Canzonetta perfetta da hit estiva.
Le hit estive sono bellissime
Le esperte di hit estive sono Annalisa e la Amoroso... non certo lei
VITTORIA PIÙ CHE MERITATA! HO TIFATO PER TE ED HAI VINTO! COMPLIMENTIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII ❤️❤️❤️
Mhà...
Giustizia è stata fatta
Un anno al massimo e di lei resterà poco, come è arrivata in fretta purtroppo verrà dimenticata in fretta!
Come qualsiasi cantante amico. 😂😂😂
Tranquillo che con le hit estive tutti si riprendono.
Adesso si ci prepara a sentire le fantastiche canzoni di Sanremo questa estate insieme a i nuovi tormentoni 🎉🎉🎉🎉. E vai
Il padre era di un altro pianeta
Il padre si starà rivoltando nella tomba
Non ti resta che attaccarti al padre per attaccare lei... e magari del padre non te n'è mai sbattuta una cippa. Pensa come sei messo 😂
Vittoria meritatissima questo pezzo è assurdo, hai un talento pazzesco. E soprattutto sei una ragazza pura e genuina. Ti auguro solo il meglio ❤
Che noia questa canzone....
Meritato
🏆
Ragazze con questa voce ce ne sono milioni ….il fatto che sia figlia di Mango ha fatto il 50%….
donne che sputano veleno su altre donne senza il minimo motivo ... ma non ti fai schifo? Poi fate le femministe...
Ridicola 😂😂😂😂
Certo certo... Infatti tutte cantano cosí. Ma valá valá: tu al primo ritornello saresti giá morta, figuriamoci la parte rap e quella a cappella nel finale. Solo un'ignorante non può riconoscere la difficoltá di sto pezzo, di gran lunga il piú difficile da cantare di tutta l'edizione.
Donne che danno sputano veleno su altre donne senza il minimo motivo..Un classico.
Donne che spruzzano veleno verso altre donne senza il minimo motivo... Un classico.
continua a rosicare dai.
Quando hai finito di ragliare come una povera ciuccia facci un fischio 🤣🤣🤣
@@naewsqrg strada spianata per via del nome. Ovvio.
Veramente sta merda ha vinto Sanremo ….
È Sanremo appunto 😂😂😂. Adesso non ho nulla da dire ad Angelina . Ma Sanremo è rotto, la gente fa i voti a caso . Mi immaginavo che Geolier era tra i primi posti. Perché la gente vota a caso, oppure vota solo chi è famoso. 😂
forse fi riferisci a geolier
❤🎉❤
Complimenti Angelina ❤❤❤❤.Ieri mi hai commossa fino alle lacrime con la tua meravigliosa cover.
I love every single Italian eurovision entry, but this feels so refreshing. Best of luck from the UK 🇬🇧
Thanks 🙏🏻
“Sinceramente” by Annalisa deserved Eurovision.
❤
​@@amberfur5750 macché... na canzonetta. Se Annalisa avesse portato "Bellissima" allora sì.
tysmm
@@amberfur5750must suck to like basic music?
Thanks!! That's exactly what I thought, even to Ghali's song was better, in my opinion, I recommend you check him out.
​@@M.C.P.😅 Bisogna vedere San Marino che non scelga ''Bellissima'' per gareggiare.
@@amberfur5750 naaa
Angelina mango avevo vista anno scorso al talent amici
Perché a distanza di 4 giorni dalla pubblicazione dei video ufficiali delle canzoni di Sanremo, Annalisa ha quasi il doppio delle visualizzazioni rispetto ad Angelina, eppure ha vinto Angelina?! Che degrado...
Per non parlare di Geolier🤨
@@back_andr3_475 Sempre più meritevole di Angelina...
Perche' il pubblico medio di Annalisa e' piu adulto e non televota... Quello di Angelina e' piu' giovane e sfonda lo smartphone mandando sms per votare... non ci voleva molto tu hai votato per Annalisa?
Forse perché Annalisa è più famosa di base, ma la sua canzone non era meglio di quella di Angelina? Sinceramente ha un ritornello troppo facile da dimenticare per vincere Sanremo
Adesso non ho nulla da dire ad Angelina . Ma Sanremo è rotto, la gente fa i voti a caso . Mi immaginavo che Geolier era tra i primi posti. Perché la gente vota a caso, oppure vota solo chi è famoso. 😂
I voti vengono fatti senza pensare.
Lo stesso per Geolier
Bravaaaa 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻❤️❤️❤️❤️ prêmio meritatissimo😘❤️
Eurovision arriviamooo, Malmö 2024, Italia 2025 🇮🇹
Beppe si va a Malmö a cazzo di Malmo quest'anno!!!
Canzone adatta al venerdì santo
Canzone Fantastica coloro che ti criticano non capiscono nulla ❤
Vittoria rubata
rubata a…nessuno!
A chi? Giocoliere? 😂
un modo creativo per scrivere meritata
Mo ripetilo senza piangere 🤣
ANDIAMO A VINCERE EUROVISION MANGA!
Non vedo l'ora che all'Eurovision faccia il miracolo ❤
Complimenti per la vittoria del 74° Festival Di Sanremo ed in bocca al lupo per l'Eurovision Song Contest!
La canzone è davvero disgustosa, indecente che la stampa abbia deciso di farla vincere quando un plebiscito del 60% degli italiani ha votato Geolier contro il 16.1% di voti alla Mango. È indecente
😢
quelli non erano il 60% degli italiani, ma un rumoroso 10% con molte SIM comprate, sappiamo tutti che Geolier è così alto per la canzone in Napoletano e per le spam di voti, quindi non facciamo finta che lui è una vittima del sistema dei voti
​@@syenest6415 infatti .Adesso non ho nulla da dire ad Angelina . Ma Sanremo è rotto, la gente fa i voti a caso . Mi immaginavo che Geolier era tra i primi posti. Perché la gente vota a caso, oppure vota solo chi è famoso. 😂
Voti fatti a caso perché lui più famoso 😂.
Dai commenti sotto questo video, dalle top di chi segue l'Eurovision e dalla popolarità che ha giá questo brano in radio si vede proprio che ha rubato, giá giá... 🤣🤣🤣 Ha rubato come Mahmood con Soldi, che nel 2019 ci ha salvati dalla lagna di Ultimo. La veritá è che la Sala Stampa ne sa a pacchi di musica, questa è l'unica e sola veritá! Non ci sono cazzi. Senza di loro avremmo visto Ultimo vincere nel 2019, Fedez/Michielin al posto dei Måneskin nel 2021 e la peggior canzone mai cantata da Geolier contro una delle migliori mai cantate finora da Angelina nel 2024. Grazie a loro pezzi come quelli di Vecchioni e degli Stadio hanno vinto meritatamente edizioni passate... Io il televoto lo abolirei, del tutto.
@@naewsqrg chi ascolta le canzoni su spotify? Chi riempie gli stadi ai concerti? La sala stampa? Chi fa milioni di ascolti in tv? I giornalisti? Ma si dai, togliamo pure il diritto di voto agli italiani, sei disgustoso.
@@bellazi7636 infatti Annalisa, Bertè, Ricchi e Poveri, Nek e Renga, il Volo, Mannoia, Amoroso, Mamhood, Emma erano sconosciuti mentre Geolier famosissimo, posa la bottiglia.
@@user-ev4dn9ff4o Di chi riempie gli stadi non fotte un culo a nessuno a Sanremo, non è un festival della POPOLARITÁ ma un festival della CANZONE. Il tuo ragionamento dimostra il perchè debbano esistere le giurie a Sanremo ed in qualsiasi competizione canora, altrimenti vincerebbe sempre l'artista con la fanbase piú grossa, pure senza meriti e non servirebbe a nulla farlo Sanremo perchè si saprebbe giá chi lo vince. Poi son contento per Geolier se riempie gli stadi, buon per lui. Ma la sua canzone non era da vittoria oggettivamente. Finiamola di fare i curvaioli in una manifestazione canora, questo non è calcio, ma musica. Va valutata quella, non i follower su insta per vedere chi ce l'ha piú grosso. E sai perchè son contento per Geolier? Perchè all'Eurovision sarebbe stato MASSACRATO. Se mastichi un po' l'inglese vatti a vedere cosa dicono della canzone di Angelina e cosa di quella di Geolier. Rischiava seriamente di arrivare ultimo e rovinarsi la carriera, sia in Italia che fuori. Buon per lui non abbia vinto quest'anno e con questa canzone.
@@naewsqrg infatti Annalisa, Bertè, Ricchi e Poveri, Nek e Renga, il Volo, Mannoia, Amoroso, Mamhood, Emma erano sconosciuti, non avevano milioni di fan, mentre Geolier si, posa la bottiglia che sei fuori come un balcone. Comunque che sia stato boicottato Geolier si è capito, le tue parole sono chiarissime, hai ammesso senza rendertene conto che la vittoria è un giochetto a tavolino e non una scelta popolare degli italiani, una cosa indecente, la prossima volta il festival fatelo a porte chiuse, se lo guardano te e il cerchio magico. Disgustoso. Come disgustoso è il tuo commento che in Italia dobbiamo farci dire chi vince il nostro festival dagli stranieri, vergognati.
@@user-ev4dn9ff4o Con l'unica differenza che Annalisa, Bertè, Ricchi e Poveri, Nek e Renga e gli altri artisti in gara si dividevano equamente i voti in gara, tra tutti e 29, mentre i sostenitori di Geolier avrebbero votato Geolier pure se avesse scorreggiato nel microfono per tre minuti. Dai, è palese! Questo è quello che non riuscite a capire. Voi fate tifo da stadio, non siete capaci di giudicare con obiettivitá: per voi esiste solo la canzone di Geolier e gli altri sono melma perchè non sono Geolier. Basta girare sui social e si capisce perchè Geolier venisse votato: veniva votato come rivincita del sud verso il nord con tanto di frasi come "fateci un b*****o", "sarebbe meglio dello scudetto", "pensa vincere cosí il festival della canzone Italiana, forza Napoli sempre"... Questi erano i commenti alla canzone di Geolier, nessun riferimento alla canzone che, ripeto, non era nulla di che.
@@user-ev4dn9ff4o ecco l'avevo detto , votato per la popolarità. Gli altri cantanti non c'entrano niente, visto la fanbay di Geolier mi aspettavo tutto questo. Sono cantanti famosi ancor di più in questo momento, e la gente che segue Geolier e molta, quindi .
@@bellazi7636 scusa ma scrivi con i piedi e non si capisce niente, una frase per avere senso compiuto deve includere soggetto + verbo + predicato riprova
Ho pure lavorato per un'azienda di una megera che "scopriva talenti". Stessa roba di Amici e altre cagate. Tutto pilotato, ma fa parte del gioco, bisogna solo scegliere se stare dalla parte dell'establishment o di chi sarà sempre secondo sapendo di essere primo.. bisogna sapere!
Sei bellissima
Eurovision here we come! 💃🇮🇹
Chi è qui dopo che Angelina ha vinto Sanremo?Ti amiamo tutti❤
TUTTI L’AMIAMO, TUTTI ♥️
Io
Complimenti Angelina ti sei portata a casa l'ariston
La Cumbia es un ritmo musicale d'origine Colonbiano
"rischio di inciampare ma almeno fermo la noia" Inciampa. Vince
Oddio vero ahahahah
Nuovo Meme
Brava ai vinto sarà contento tuo papà pino Mango
Oggiettivamente è stata la migliore, complimenti per la vittoria meritatissima, ci rivediamo all'eurovision
GRANDE ❤
Bravissima Angelina, a differenza di altri artisti mi hai trasmesso tantissime emozioni con le tue esibizioni sul palco ❤. Complimenti per la vittoria, non dar retta alle malelingue, segui la tua strada e in bocca al lupo per l’eurovision 🎉
Deserved🗣️🎉🙏❤️
Ha vinto ha vintooooo.......❤❤❤
Dio è morto.
per le guerre , forse. Non certo per Sanremo...
@@gabrielepocaterra4855 un motivo non esclude l'altro.
Gratulazioni. Grazie mille, ragazzi e ragazze! #angelinamango #lanoia #eurovision #eurovision2024 #sanremo #sanremo2024 #unitedbymusic
Pezzo più merdoso del sanremese ❤
A star is born
EUROVISION 2025 - ITALIA
60% televoto geôlier 16% angelina, ho detto tutto. L'anno prossimo continuate a guardarvi pure Sanremo😘
Ok. Dillo senza piangere ora.
un napule' che chiagne! Strano! Avete buttato soldi per comprare sim solo per far vedere al mondo la cultura napoletana imbastardita da quella americana... GENI
dai su che tanto all’eurovision non potevate votare, vi hanno evitato una figura di merda
​@@enzolupo8753no dillo tu senza cacciare veleno dalla bocca, 2 italiani su 3 hanno votato Geolier, fattene una ragione. Gli stadi li riempie il popolo, le canzoni le comprano gli italiani, Geolier ha dato una lezione di vita a tutti, bacioni😘
​@@user-ev4dn9ff4oAdesso non ho nulla da dire ad Angelina . Ma Sanremo è rotto, la gente fa i voti a caso . Mi immaginavo che Geolier era tra i primi posti. Perché la gente vota a caso, oppure vota solo chi è famoso. 😂
Più di un paio di spot della Telecom non può fare onestamente meritavano altri in modo significativo abbiamo qualche problemino in questo paese
Ora lo hai capito. Adesso non ho nulla da dire ad Angelina . Ma Sanremo è rotto, la gente fa i voti a caso . Mi immaginavo che Geolier era tra i primi posti. Perché la gente vota a caso, oppure vota solo chi è famoso. 😂
Brava complimenti 👏👏👏
Bravoooooo.. Bravissima!!!! ❤❤❤🎉🎉🎉
Avevo pensato a questi due tra i possibili vincitori. Ho visto ciò che ho visto ed è andato bene. NULLA DA SCREDITARE AD ALTRI cantanti del festival, tante belle canzoni. Felice per la tua vittoria Angelina 🎉( BRAVA!!!) . Mi son preoccupato di più per Amadeus e Fiorello che non ci saranno più 😢😢 (siete i miei bro preferiti 😢). Ho visto molti insulti fatti dalle persone che credono che Angelina sia raccomandata solo perché è figlia di un cantante importante per l'italia che ci ha lasciati . SIETE SOLO INCAZZ*** PERCHÉ GEOLIER (CANTANTE CHE RISPETTO DAVVERO TANTO) HA PERSO. Ridicolo!!!!!!! Brava Angelina ❤
Bravo così si fa! TOTAL💃
Ragazza fantastica con un talento altrettanto fantastico, complimenti per la vittoria e una buona fortuna alla sua carriera e alla sua partecipazione all’Eurovision, forza Angelina ❤
Raga ma è un problema solo mio, o la qualità dell'audio della canzone qui su YouTube è più bassa rispetto a Spotify e alle altre canzoni? Comunque complimenti per la vittoria, questo pezzo sembra essere molto acclamato all'estero, di questo passo potresti veramente vincere l'Eurivision! 🔥
è normale perché per caricare il video youtube compressa la qualità del suono
@@haobingf sì, però il fatto è che le altre canzoni sono di qualità più alta, se ascolti questa anche con gli auricolari noti la differenza
Bravissima... Il tuo papà è orgoglioso di te da lassù ci puoi scommettere per la vincita del Festival di Sanremo 2024! Tuo padre era e sarà sempre un grande artista, le sue canzoni sono tutt'ora attuali, la musica per lui era poesia, emozionante e coinvolgente come pochi, ha sfornato un successo dietro l'altro, proprio come stai facendo tu. Io sono un suo fan da sempre e sono stra felice che hai vinto! Goditi la Vittoria, tuo papà nel cuore ❤️ 🌹💯!
Vado spesso a visitare il museo di papà a Lagonegro, per chi è cresciuto a pane e Lucio Battisti mi sono commosso a sentirla, ti prende nel cuore, il sangue non mente...bravo Marco ottima recensione.
@@gianfrancoorsi5966 Grazia!🤝🏻
Angelina Complimenti per la Vittoria. Meritatissima. Hai Una Bellissima Voce. Ti ho votato. Sei Stata Straordinaria. Bravissima Angelina.
Auguro ad Angelina Mango buona fortuna per l'Eurovision, tutto l'amore per una giovane donna di talento, con una recitazione fantastica ed energia sul palco. La noia è un capolavoro🎵🔥♥️
Bravaaaaa. Hai vinto il Festival!!!! ❤❤❤❤
22 anni è già una dei migliori del festival di Sanremo mettete like 🎉🎉🎉❤❤❤
COMPLIMENTI VIVISSIMI! Te la sei meritata tutta questa vittoria, nonostante tutti i drammi e le polemiche
Canzone molto significativa, brava Angiolina, combattiamo sta maledetta noia❤
La grande vincitrice di Sanremo 2024🎉(votata e tifata dalla prima all’ultima puntata)
https://youtu.be/cJGA1yCRZd4?si=nIph0g04QyV43HEV
chi qui dopo la vittoria?
Io noi
Non so nemmeno se la finirò di ascoltare ma dubito 😂
Officially Italy ESC 2024 ❤
Felice di averti votata, e ancora più felice di averti visto vincere, brava e in bocca al lupo per tutto! 👏👏👏🥳🥳🥳
COMPLIMENTI PER AVER VINTO A SANREMO 2024🎉🎉🎉🎆🎇
Così felice della sua vittoria che ho saltato anche se preferivo Analissa. Sono particolarmente felice che non sia Geolier. Non capisco che il 60% degli italiani abbia potuto votare quello vedo soprattutto che agli italiani piace la mediocrità come ai francesi 😅 comunque una donna che vince Sanremo (non accadeva dal 2014) e che rappresenta l'Italia non lo è è successo dal 2016 e sarà facilmente nella mia top 5 all'Eurovision!! Buona fortuna !
Per me Sanremo è di una bassezza unica ormai…basta vedere le canzoni che ci sono e che vincono pure…boh
Daje che ci butteranno come ultimi all'eurovision. Canzona orrenda, mi dispiace.
Non capisco, perché le canzoni di Angelina Mango fossero migliori prima, mentre ora questa è diventata trash?
E con Geolier no? Ahahaha
​@@spainballonyoutube5305 non è trash .
@@Marle98La canzone mi fa proprio schifo schifo da ascoltare, cioè non si puó sentire; neanche son riuscito ad ascoltarla tutta intera. Inoltre, geolier neanche lo conosco chi è, magari un clone di Mahmood o boh.
YES ITALY THANK YOU FOR FINALLY SERVING SO DESERVED!!!
Grande Angelina Vittoria meritatissima ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Viva la Italia. Io sonno in Eurovision 2024 Italiano. La Zorra no me representa. La Noia si qui mi representa.
Grande artista, profondo rispetto per questo giovane donna!
Boia che schifo di canzone. Vittoria assolutamente non meritata..tutto merito del papi. In italia vanno avanti solo i raccomandati😉
scemenza! Il papi da lassù dopo 10 anni può far ben poco...se non far ragionare quelli che scrivono idiozie come sta facendo lei.
A NEW STAR IS BORN! Giustizia è fatta, per l'ingiustizia ricevuta ieri🤍 Tuo padre Pino sarà felice lassù per te e noi che abbiamo capito il tuo incredibile talento. Angelina 💎
Basta capire chi merita leggendo i commenti degli stranieri. Geolier ne ha altrettanti? Non mi sembra
​@@Matri_pnon sono fan nè di Geolier nè di Angelina,ma questo tuo commento è proprio stupido e fuori luogo: è ovvio che i commenti da tutta Europa sono dovuti al fatto che la canzone di Angelina sia in vetrina sul canale dell'eurovision. Lo accendete il cervello ogni tanto? 😅
🥭🥭🥭
Complimenti, grande vittoria meritata ❤
Ha appena vinto sanremooo
L'unica cannzone che mi "svegliava " a San Remo. Bravissima, un concentrato di vita altro che Noia. Total
Abbiamo vinto ❤🎉
Complimenti per la vittoria di Sanremo 2024!!
Complimenti Angelina...per la vittoria. Complimenti anche a Madame❤
Bravissima,tocca i nostri cuori❤
una delle poche volte son contento della vincitrice di Sanremo....artista a 360 gradi....e ora Eurovision👍👍
Italy this was really a bad decision
Stai rodendo che non ha vinto il tuo amichetto 😅
Try to ask yourself "Why italians cannot stands Napoli"
​@@DARKi701 hai ragione, bravo
@@nicolamazzone1730ahahaha grande
Brava
Complimenti Angelina una canzone bellissima Saluti da Malta 🇲🇹
Raccomandataaaaaaaa
Lei è una brava ragazza ma la canzone a me onestamente non dice nulla. Temo che all'Eurovision finirà in fondo.
Ne riparliamo a Maggio
Complimenti, meritato!!
Che pezzo di rara bruttezza!
Tantissimi complimenti per la tua vittoria 🤩🤩🤩Angelina
E ora vatti a prendere anche l'Eurovision bambolina bella ❤❤❤
Solo m......a esce da qs generazione non c'è nulla da fare
Geloso perché non ha vinto mr Geolier
Chi è qui dopo che Angelina Mango ha vinto Sanremo?
🏆SIGNORE E SIGNORI: LA REGINA DI SAN REMO 2024!!!!!!!!! 🔝👸🎉❤️ Il tuo caro papà starà sicuramente guardando da lassù pieno di gioia e orgoglio!! ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Winner❤
EUROVISION 2024 WE ARE COMIIIING
Giusta vittoria.🏆
Brutta canzone, non vincerai l'Eurovision, mi dispiace
Gelosa
Eccerto, perché andava a vincerlo Geollie' 😂😂😂
@@lybez6533 Adesso non ho nulla da dire ad Angelina . Ma Sanremo è rotto, la gente fa i voti a caso . Mi immaginavo che Geolier era tra i primi posti. Perché la gente vota a caso, oppure vota solo chi è famoso. 😂
@@lybez6533 Guarda, sapevo già che al primo posto tra i possibili vincitori c'era Geolier . La gente vota solo a caso oppure per la fama .
@@lybez6533 d'accordo
Intanto sei qui Ahaha rosicaaaaa
Non sarà mia canzoni da Sanremo questa ?
Vai così! all'eurovision arriviamo ultimi. Testo brutto e musica orrenda...RACCOMANDATA.
Ecco qua, solo perché è figlia di un cantante importante per l'italia, tutti ad insultare. 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 (Ridicolo!!!!)
Non è perché è figlia di tizio, è che fa proprio SCHIFO la canzone. 😅 a me che sia figlia di Mango o di un altro mi importa na sega.
Vatti a vedere le prime reactions e ne riparliamo
@@alessandradipaolo9673 stai parlando con me scusa ?
​@@ross8651hai detto che è raccomandata , ma come😂😂😂.
​@@ross8651 Non mi sembra, a molti italiani è piaciuta. Poi ricorda che adesso non ho nulla da dire ad Angelina . Ma Sanremo è rotto, la gente fa i voti a caso . Mi immaginavo che Geolier era tra i primi posti. Perché la gente vota a caso, oppure vota solo chi è famoso. 😂
Geolier era al primo posto perché era famoso. Questo non è ingiusto vero 😂😂😂😂
Con Geolier ci davano 0 punti, non sa manco parlare in italiano figurati in inglese
​@@bellazi7636non hai capito infatti 😅 ho detto che non mi interessa se è figlia di Mango, poteva essere figlia di chiunque altro, però è vero che è RACCOMANDATA.
​@@Marle98 ma infatti per fortuna non ha vinto lui, ma non doveva vincere manco questa C'erano cantanti molto più bravi di lei e dell'altro.
​@@alessandradipaolo9673ma chissene frega delle reactions, questa canzone PER ME è brutta. 😅
@@ross8651 no
@@ross8651 Molti italiani non la pensano così.
Grandeeeeeee!!! ❤ Hai vinto Sanremo 2024!!🎉🎉🎉🎉🎉
La vincitrice🎉🎉🎉🎉🎉
Ma canta in corsivo?!
Grandeee Angelina,il tuo pezzo mi è piaciuto dalla prima serata,meritatissima questa vincita 🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
VINCITORE 🎉🌞
Sbammmmm❤❤
This is not really good
Terodeerculo ehhh!!!
Better that Geolier 😂😂
Inculate fratè
❤
Ho guardato la finale di sanremo e.... Bravissima hai vinto ti stimo!!❤🎉🎉
HAI VINTOOO COMPLIMENTI HAI DIMOSTRATO A TUTTI DI COSA SEI CAPACE
Bah……..😮
WINNER
Io votavo per qualcun Altro, ma son contento che ha vinto mi piace molto la canzone, BUONA FORTUNA ANGELINAA ❤❤❤
Buuu
Grandissima Angelina mango congratulazioni per aver vinto la finale di Sanremo 2024 meritatissimo ❤ sei una bella ragazza il tuo sorriso è geniale, buona fortuna con tutto 💪😘....
Chi qua qualche minuto dopo la sua vittoria 👇
BRAVISSIMA COMPLIMENTI PER LA VITTORIA
Brava Angelina, che riesci a vincere pure San Remo 🎉🎉🎉🎉congratulazioni
With this u not win the contest but okay italy
COMPLIMENTI ALLA NOSTRA ANGELINA🎉 UN GRANDE BOCCA AL LUPO PER L'EUROVISION SIAMO TUTTI CON TE ❤️🇮🇹💯
Brava nanìn 🙏👍
Va bene va bene,2022/23 Lazza secondo motivo? Rapper,2023/24 geolier secondo motivo ? Rapper, napoletano,state male.
Sicuramente non è così. Ma a Sanremo i voti le persone li fanno e li faranno sempre a cazz* di cane
Rispetto ad Angelina❤
@@bellazi7636 sisi ma infatti rispetto assoluto,ma le cose non coincidono, denuncia di Annalisa e geolier per i voti, elevato voto dalla sala stampa e radio rispetto a tutti gli altri e non solo geolier, quindi qualcosa sotto ci sta per forza,solo nella serata cover la gente ha capito che era figlia di mango,guarda caso la sera dopo succede qualsiasi scandalo possibile 😁🤣
@@ydrxgon9690 Ecco qua Io chiamavano (El Segnor Complottista) .
@@bellazi7636 ma uno può avere il suo parere oppure no? Sinceramente la vedo così e la condivido a pieno con chi è d'accordo,a me che ne frega cosa pensi? Questo lo sai ?🤣🤣🤣
@@ydrxgon9690 questa non è un opinione. Qua tu vuoi mandare le persone nella tua idea. Fa pure la vittima (Ridicolo)🤣🤣🤣🤣
@@bellazi7636 è semplicemente verità per come la vedo io sono numeri caro mio,le cose non quadrano per davvero basta che guardi stesso te,con quello che è successo in più Appunto i numeri ecc è evidente che è così,mi chiami ridicolo ma non mi pare di aver detto qualcosa contro di te, cresci un po',giochi ancora a fornite, meglio fare voto di silenzio.
Palese che vincesse lei, è raccomandata. Inoltre testo tediosamente usato e stra usato, privo di profondità e sound risentito. Questa è l’ennesima dimostrazione che Sanremo è truccato e si basa solo su preferenze di figli di papà.
cioè ma io non capisco sinceramente cioè se lei è nata da un papà famoso cosa ne può far? Deve rinchiudersi? Non capisco il vostro concetto. In più per lo meno ha un sacco di talento e voce da offire
@@mrlelemiraculousitalianon è una cantante qualunque. È stata stra boostata dalla sala stampa negli ultimi mesi tanto che fino a 6 mesi fa nessuno la conosceva ed ora tutti a elogiarla… un lavaggio del cervello per una che finito L’hype di ora finirá nel dimenticatoio
​@@federicoboldrin38 A me non mi sembra che Annalisa sia finita nel dimenticatoio . Con l'estate e le hit belle si recupera tutto .
​@@federicoboldrin38 Adesso non ho nulla da dire ad Angelina . Ma Sanremo è rotto, la gente fa i voti a caso . Mi immaginavo che Geolier era tra i primi posti. Perché la gente vota a caso, oppure vota solo chi è famoso. 😂
Ok , adesso vatti ad ascoltare Shiva
Ragazza ti seguo da amici e sta sera sono strafelice che hai vinto Sanremo e mi sono emozionato! Brava brava brava!
COMPLIMENTI! Bravissima, ti auguro tutto il bene possibile! Un abbraccio dalla Suisse 🤗🥰🥰🥰
E vai!!!
This is really...NOT good
You seem obsessed with your comments though . Better than boring geolier
Congratulazioni Angelina Vincitrice Della 74esima Edizione Di Sanremo 2024!!!❤❤❤❤❤❤
0 Points
Chi è quì dopo la vittoria al Festival di Sanremo 👇
RAGA HA VINTO SANREMOOOOO
❤Angelina sarà a Eurovision, ha vinto Sanremo 2024 brava Angelina e buona fortuna!❤❤❤❤
E alla fine vittoria fu Napoli ha perso È tuo papà che da lassù, orgoglioso, sta facendo scoppiare i fuochi di gioia E andiamo a conquistarci Malmo!
Non credo che Pino, tra le tante cose, sia triste proprio di "Napoli che ha perso"
Chi qua dopo che ha vinto?
Tu hai il mio voto di Grecia
Bella voce l'ho ascoltata più volte e devo dire che spacca mi ha fatto cambiare idea su di lei è bravissima veramente ❤️❤️❤️ spacchi e spacca la canzone
É vince il festival di Sanremo super campione 🎉🎉
Davvero una vittoria meritata👏
Eurovision 🇮🇹
CONGRATULATIONS!!
To ma być lepsze od Annalisy no sorry to nie zapada w pamięć wcale. Slaba piosenka.
Annalisa è brava. Ma il vincitore viene dato dal numero di punti. Considerando che quasi metà (metà è poco) Italia ha votato a caso , si . Mi aspettavo che il divario era tra Geolier e Angelina (perché?). Perché la gente vota le persone a caso oppure perché sono famose.
Raccomandata
Go Italia <3
mincere per un cognome nn è giusto
No vincere per delle scelte che la gente fa perché qualcuno è famoso. Sarebbe stato lo stesso per Geolier. Anche lui è famoso ed era al primo posto chissà perché. Forse perché la gente vota quelli più famosi 😂😂.
Comunque sono felice per Angelina ❤
bravaaa!!! chi qui dopo la vittoria?❤
secondo me doveva vincere irama nn tu
Vengo da futuro: ha vinto il festival 2024
Primo. Ha vinto Sanremo
gg
Complimenti per la vittoria, Angelina!
💖💖💖
L'impronta di Madame si sente davvero. Capolavoro. Angelina Unica.
E' probabile che possa vincere...onestamente mi sembra un pò mashup tra una taranta moderna e un qualcosa di zigano balcanico....ma...la ragazza è brava...e buon sangue non mente ...tra mamma e papà...e che papà...ricordo ancora a memoria le strofe di Australia del 1985...e il meglio doveva amcora venire....quindi...Forza....
Brano orribile
Argomenta .
Ti adoro Angelina sono una tua fan❤
Non smetto di ballarla e di cantarla .. !!!! Bellissima !! 🔥🔥🔥 Vai Angelina 🎶🎶🎶🎶🎶🎶🔥💪🏼❤️👏🏼
Angelina cara spero che vinca il tuo talento! Sei una bomba di vitalità e canorita! Meriti infiniti apprezzamenti .il testo mi calza a pennello in questo periodo di profonda depressione
La melodia è totalmente "Il pulcino pio", fomento!
Eh no, il pulcino pio è un brano di struttura geniale (non scherzo)
Uguale a cara Italia di ghali....
No , cara Italia aveva una struttura musicale diversa.
È la cumbia di Madame 💃 Brava Angelina! Mi piace sta canzone!
It could win Eurovision 🏆 2024❤
#forzaangelina. 🏆🎊🎉🥇🍾🍾
Ma c'è giuliA salemi
Bravissima
Sei bravissima❤❤!! 😊😊😊😊
Di Angelina che dire intanto bellissima Canzone complimenti ❤😍😍😍, hai una voce grandiosa spero che vinvi L"eurovision , grazie a te con il tuo ritmo ci hai fatto scatenare 👏👏👏👏👏🥰🥰🥰😍😍😍😍
Angelina sei pazzesca!! 💃❤
Che grinta e personalità!! Bravissima Angelina! Sto tentando invano di votarti! Ti auguro tutto! Alessandra
Ma cosa ha di bello sta canzone?
Brava. Ma diciamo che il pezzo e uguale ad Adriano Celentano.. cumbia di chi cambia.. ascoltatela e vedrete
Vincitore Sanremo 2024
Per il momento, sopravvalutata, per non dire altro...
per il momento devi dirlo senza piangere
Le lacrime vorrei tenermele per qualcosa di più importante, per il resto, le affabulazioni col lieto fine ve le lascio volentieri, per uso e consumo.@@walter_the_danger
Meglio conservare le lacrime per qualcosa di veramente importante...
Pezzo copiato.. cumbia di chi cambia di Celentano.. ascoltatela
SECONDO ME LA ANGELINA MANGO ARIVA SECONDA A SANREMO INVECE CHI SECONDO ME VINCE E LA SAD
Super!!!!🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Ti amo angelina❤ Troppo brava
Lo sai che a me mi non si può dire 😊
Sono veri i capelli?❤
Non emoziona
Angelina Mango sei il futuro della musica italiana grande artista autrice spero che vinci il festival 2024 in bocca al lupo ♥️🌹
https://youtu.be/CtuZpjb4-fU?si=ECwGG7Hc2q3OzRK0
https://youtu.be/0B85JBYbucM?si=ixpRiD2yC9BRvp6W
https://youtu.be/0B85JBYbucM?si=Pd0Q1CJvj312ib2k
https://youtu.be/pG17ypWnqzo?si=3jDF5EgqbnIEoWmF
https://youtu.be/pG17ypWnqzo?si=qjEsdhSkbSpRHVLd
https://youtu.be/0B85JBYbucM?si=oRpovUqS8x3K77ai
Angelina è straordinaria... Punto!
A me mi non si dice
Bellissima si merita di vincere io non dormo se perde
Spero che la vinca tu questa edizione 2024 ❤❤
Il sound spacca proprio.
Hai una voce stupenda.
Bravissima.❤❤❤❤❤❤❤❤
Complimenti per la tua canzone veramente.❤❤
Vincitrice Sanremo ed Eurovision...a mani basse...troppo brava.
45 mila like su 2 milioni di visual, ci sono 1 milione e mezzo di dislike e questa è seconda a Sanremo, bah...
Stai messo proprio male se conti i like e i dislike😂😂 ti sconvolgerò con una cosa: molte persone ascoltano i brani solo su spotify. Youtube neanche ce l'hanno e inoltre molti di quelli che hanno Youtube ascoltano solo la canzone e non mettono né like e né commentano quindi perciò non ha alcun senso logico ciò che dici. Denota solo ignoranza!!!
I like e i dislike non fanno la persona nel mondo.
Bravissima
Grazie Angelina sei Fantastica, io o conosciuto il tuo Papà e gli o dato la mano un Grande, e così sarai tu
Bravissima lei ma vogliamo parlare di durdust? Boom
Le auguro una vittoria bellissima❤
✨✨
Bellissima la canzone! Secondo me, sarai la vincitrice di Sanremo 2024 😊
Semplicemente grande
Ultimamente stai vincendo e questa canzone è bellissima ed è pure di Sanremo
Stupensa❤❤❤❤❤
Se vince facciamo una cazzata
Brava Angelina mango mi piacciono sia la tua voce e le canzoni che scrivi belle..... Brava.....
❤
E ora all’Eurovision! 👏👏👏👏👏
Mi ricorda un misto tra Brooke Candy e Rosalía. ❤ Bel testo!! Adoro anche l’atmosfera del video.
Ti amo ❤️ da morire ti dedico la canzone gli amori del grande Totò Cutugno perché sei bravissima , ieri soprattutto ,veramente io ti auguro un futuro indimenticabile .Quelli che ti hanno e ti criticano sono dei cretini , dei facchini , capre ignoranti che non capiscono la tua bravura
Winner 🏆
Super bella ❤
Simply THE BEST !!! Kisses from Serbia ❤
Grazie cari ❤
Angelina all'Eurovision🤞🤗💕
please Italy vote for her, it will be a big scandal if the rapper wins. Nobody will vote for you at Eurovision. go ahead vote
Bravaaaaaaaaaaaaas
Mi ricorda tanto tanto Margherita Vicario
Angelina secons me sei supee bela
ANNALISA
Questa canzone è bella e frizzante ma la vorrei sentire Angelina con qualche testo un po più profondo come ha fatto con la rondine e stata superiore ha Questa canzone
I testi di Angelina sono profondi, lei fa un genere moderno rispetto al padre. È normale, Pino è un cantante di diversi anni fa. Lei si ispira alle popstar internazionali, specialmente latine (come Rosalia) ma i testi sono intelligenti molto meglio di tanti portati a Sanremo
Spero vinca Sanremo ♥️♥️♥️🤞🤞🤞
Raga non può vincere sto cesso ( di musica)
Angelina mi raccomamdo fai di tutto per vincere a sarrremo ti adoro ❤❤❤
Professionalmente preparata, qualificata ...non raccomandata....perché o sai cantare o sai cantare.Brava e bel brano ..innovativo
Vinci tu vinci tu!!!!❤❤❤❤
IL RITMO È BELISSIMOOOOOOOO😭😭😭😭
This is winning Eurovision
CHIUNQUE DICE CHE SEI DIVENTATA FAMOSA SOLO GRAZIE ALLA FIGURA DI TUO PADRE È UN FIGLIO DI BRAVA DONNA (per non dire altro) TI ADORO ANGELINA
Io ti amo Angelina mango 💗
Che pena la musica contemporanea come cavolo è conciata poi....
Ma xfavore sarà mica musica😢
La cosa triste è che, per essere tenuta in considerazione, ha dovuto fare la "trafila" Maria de Filippi quando aveva già ampiamente dimostrato il suo talento. Ritengo che una voce così debba essere messa al servizio di canzoni di una qualità superiore nei testi. Speriamo che le case discografiche non la trasformino in un juke-box estivo.
MA se la cosa migliore di sto pezzo sono proprio i testi... boh...
Se non capite i testi non è colpa di nessuno e nemmeno di Angelina. È una delle poche cantanti a fare testi intelligenti restando commerciale come sonorità, cosa che fanno pochissimi cantanti italiani, essendo molti testi piuttosto stupidi. Angelina è la popstar che tutti aspettavamo e puo diventare famosa come Rosalìa (cantante spagnola di fama mondiale)
@@Maria-og5ec veramente il testo di sta canzone lo ha scritto Madame...
@@baroncicala1934 lo ha scritto sia lei che Madame
@@Maria-og5ec si che nell'industria musicale italiana vuol dire che lo ha scritto Madame e hanno messo anche il nome di Angelina per i diritti...
💯🔝
Ti amo ❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉❤❤❤ continua sempre così
forte underground mix inredibikle
La base sembra quella di El Dorado di Mahmood
io ti amo.
2:30 Ma questa parte?❤❤
Orribile il video
Sono estereffatta! È un testo veramente interessante, con un ritmo fantastico! ❤ Ottimo lavoro Angelina
STASERA TUTTI A VOTARLA MI RACCOMANDO
È la 'Sinner' della musica italiana!!❤
❤
Una musica che di sicuro spaccherebbe anche a FIFA ❤
Che meraviglia!! Angelina farà strada..❤
Raccomandata...beh se anche fosse poi però devi dimostrare..e lei la voce ce l' ha e se buon sangue non mente...
Torna con il botto 😘😘 Abbiamo il vincitore!! 😍😍
Il pezzo forse più originale di questo Sanremo 2024. Strepitoso
really love the "southern" sound from this song, which is also similar to "ethnic" sounds around the Mediterranean countries (most of Northern Africa and Southern Europe); it really blends well with "modern" production.
The melody is based on Cumbia (typical Colombian folk musical genre)
Total
Avresti meritato di gran lunga la vittoria nella serata delle cover. Spero che tu riesca a vincere stasera, a portare l'Italia all' eurovision e soprattutto a raccogliere il successo che meriti
Un pezzo un po' "vuoto"...non dice nulla.
Canzone brutta e sopravvalutata, proprio come quella di Annalisa!
Che schifo...Non vinceraMAI. il ESC.. Neamche nel 10... IRAMA... 100000000000000000000000 piu bella...
Frumoasă melodie ..
I won't vote for Italy if Geolier wins, you have to vote all of Italy en masse against Naples
Ricorda vagamente la " Cumbia di chi cambia" di Celentano. Lei è strepitosa. Pezzo eccellente, dove parole e musica formano un connubio vincente. Sa tenere il palco con grande sicurezza e disinvoltura. ❤️
Come sempre bravissima ❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
Like chi ha votato angelina a sanremo ❤ Voto da sola
Appello per stasera: Votate tutti per Angelina Salviamo Sanremo da Geolier
Io voto Angelina. L'italia ha bisogno di una popstar mondiale
Ti ho votatoooo sei la più bravaaa vinci per noi !!!
LA VINCITRICE. 🥇
Talento, bravura … Angelina sei bravissima, stupenda … Sei un’artista meravigliosa 😍
Che brava Angelina Mango e bella canzone 👏🏼💋
Ragazzi non sprecate voti per artisti che non vinceranno mai, concentrateli su Angelina o Annalisa, evitiamo di far vincere quella cosa orribile di Geolier.
CeBeLa angelnamago💕💕💕💕💕💕💕💕
È una canzone spettacolare ❤️, semplicemente favolosa Angelina ❤.
Spettacolare?
Talento assoluto. Una vera star.❤
INCREDIBILE 🔥❤️
Portare il tuo cognome non è un vantaggio, ma una responsabilità che stai onorando egregiamente. Per me hai già vinto!
molti si fermano alla musichetta allegra e tutto ma non ascoltano le parole profonde che ci sono dietro... Brava Angelina vinci o non vinci rimani sempre la vincitrice❤
senza togliere nulla al suo innato talento ma la canzone è amara tristezza, mio pensiero personale
C’è Giulia sLemi
Che schifo
Ne schifo ? Cosa? Sei forse una fan della Marrone?
Concordo
@@sarasax8346 🤪
No, sono una fan di suo padre
@@martinaamore6479 Pino Mango un grande artista assolutamente … 👍 Che schifo e’ troppo…
Beppe andiamo in Sveziaaaaaaaa #ESC 🇮🇹
grande Angelina spero che sta notte vincerai sanremo
Meravigliosa voce stupenda complimenti tale quale il padre unica.🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤😅😅😅😊😊😊
❤❤❤❤❤
La più brava ,meritava❤
Straordinaria in questo pezzo. Carisma impressionante.
Bellissima ti adoro Angelina sei il mio idolo ora ma lo sarai per sempre ❤ un testo bellissimoooo😊
Angelina mi sei sempre piaciuta dalla prima volta che ti ho vista! Hai un talento incredibile e mai una volta ho pensato che fossi raccomandata! Dietro il tuo volto fresco e genuino si intravede studio, lavoro, sofferenza, impegno e serietà! Sei una professionista! Grazie!
se non vince mi sparo
A Sanremo non sa cantare
Falso, falsissimo
Ma se era identica😂
Già vi passa,lei è li...voi dove siete???😂😂😂 Cari i miei leoni da tastiera
Angelina sei bravissima spero che vinca tu ❤❤❤❤❤❤
Vittoria a Sanremo or riot
delusione unica dovevi fare un altra canzone devi esercitarti sulla voce ahhah molto meglio clara
Morirò annoiata
Unica 🥰
Che schifo
Più di Angelina (bravissima) bisogna inchinarsi a Dardust, ti amo ❤️ P.s. Leggetevi bene il testo, bella mazzata verso molte persone
Wow!🔥12 points to Italy from Ukraine 🇮🇹❤🇺🇦
Non so se la sua stella a pesce ma mi da pesce energija ❤❤
❤ adoro
Ti adoro ❤❤❤❤❤
Sei super Angelina ❤❤❤❤❤
A me questa canzone non piace
Eccezionale vincerai tu ti voglio bene❤
👏👏👏👏👏
solo io ho visto giulia salemi?
Seconde me Vince Sanremo!!!! 😜
🎉🌺
Eurovision 2024!
Espectacular estilo Rosalia Bravissima 👏👏👏
Quanta invidia traspare da certi commenti
CHE ORRORE 😱😱😱😱😱😱😱
Oh no! La noia, la noia, la noia, la noia Io non ci vivo più Restaci tu qui Soffrirò di nostalgia Ma devo uscire fuori da qui Io devo, io devo, io devo, io devo E come dicevi tu Tornerai qui Solo quando avrai bruciato tutto Solo allora, sì E la noia, la noia, la noia Che hai lasciato qui Quella noia che c'era nell'aria Che c'era nell'aria allora E' ancora qui E' qui che ti aspetta sai E tu, ora, non puoi certo più scappare Come hai fatto allora Ora sai che vivere Non è vero che c'è sempre da scoprire E che l'infinito E' strano ma per noi, sai Tutto l'infinito Finisce qui
Bravaaaa strepitosa 💯
carina ma assolutamente non da primo postov
La cantante di cui l'Italia aveva bisogno. ❤
Finalmente l'italia ha smesso con la fila di popstar senza personalità e tutte uguali e che, per questo, non conquistavano le classifiche. Dio benedica Angelina Mango, Annalisa ed Elodie le uniche cantanti popstar originali che non fanno solo tormentoni
Non mi piace😞
Cara Angelina non importa se perdi Sanremo tuo padre sarà sempre felice. Caterina io vuoto te anche se sono la figlia.
Vuoto nel senso che ti amo
Devi vincere🎉
https://youtu.be/CW7gfrTlr0Y?feature=shared. Insommà assomigliano assai queste canzoni!!!!!
Favolosa, un'altra che merita il palco di Sanremo e soprattutto dell'Eurovision, buon sangue non mente!!
Degna del cognome che porti, se non vinci Sanremo è un furto
Se non vince lei o Annalisa mi incazzo. Le uniche acclamate all'estero e che vogliono come rappresentanti per l'eurovisione
Io le amo, votiamole. Loro due ed Elodie sono le migliori e uniche vere popstar
My name is Benjamin i'm from France and i think Annalisa or Angelina Mango could be the best option for represent Italy at Eurovision Song Contest this year.
Di sicuro non ha preso la dizione dal padre, che accento da mercato rionale....
Angelina ti AMOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOLOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO SONO LA UA FAN NUMERO 1 DOVEVI VINCERE AD AMICI, NON DOVEVA VINCERE MATTIA. TI AMOOOOOOO❤O❤O❤O❤O❤O❤O❤❤OOOOOO❤O❤O❤O❤O❤O❤❤O❤O❤OOO❤O❤O❤O❤O❤OO❤❤O❤❤OOOOOO❤❤O❤❤❤❤❤❤❤❤❤O❤O❤O❤O❤O❤OOOO❤O❤O❤OOO❤O❤O❤O❤OO❤OO❤O❤❤O❤❤❤❤O❤O❤O❤❤O❤O❤O❤O❤O❤OOO❤O❤O❤O❤❤OOO❤❤
Una ragazza che verrà derubata dal televoto dei napoletani.
0:37 da dove ha preso questa melodia? L’ho già sentita
A mio modesto parere video fà abbastanza schifo… (e non adatto al testo) ma la canzone è bella. Allegra, ritmata, orecchiabile, “gustosa”. 😏😊 E lei bravissima… come sempre. 😊👏🏻👏🏻👏🏻😎👍🏻
❤❤❤💯💯💯👏👏👏
Degna figlia di cotanti genitori (Pino e Laura erano e sono grandissimi artisti). La somiglianza, soprattutto somatica, ad entrambi mi commuove in positivo. Il pezzo può piacere o meno; rimane il fatto che Angelina è davvero brava.
buon sangue non mente..
La Rosalia
beh che dire abbiamo la vincitrice di sanremo.
Questa canzone dovrebbe vincere San Remo ❤. Sei bravissima Angelina , Continua così ❤ .
Belle le immagini del video. Ricordano i quadri di Elisa Anfuso
Bravissima! TOTAL!!!🔥🔥🔥👏👏👏
Mah, se questa è la canzone che deve vincere, figuriamoci le altre…. L’unica serata che merita è quella delle cover! Musica italiana finita da anni grazie ad Amici e programmi simili
México conociendo grandes talentos 😮🇲🇽
🎉 Fai paura, cazzo... Mi si rompe il vetro del cellulare tra un po', bravissima 😮
sei STATA MAGICA ! Hai emeozionato TANTISSIMO !!😍
Voce fantastica, il pezzo spacca. Bravissima❤
Winner ❤❤❤❤
La base ha un qualcosa di 181 di Salmo
Ma sicuramente e brava, la sua voce ti da i brividi, ma non e una canzone che ticca il cuore, che ti fara ballare si!!! Cmq nulla togliere e brava e giovane ha una vita d'avanti!!, ❤️
angelina , perché a 1 : 23 , di questo video , fai le corna con la mano destra ?
S T R O M A E
Questo video è fantastico
Discovered during this San Remo. I love all her songs, they make us move, make us happy and we want to sing. It can also be perfect for Eurovision as it serves another completely different style from last year. I hope she will make at least top 3 tomorrow for the final. She is one of my favorites with Analissa and Irama. Good luck !
Bravissima ❤
Sono una vecchia e grande fans dI MANGO ho le sue cassette mentre cantava la figlia ho ascoltato la canzone ORO Spero di esserla anche della figlia Le auguro il successo del padre (Maria 46)
Wondering why a Korean is here?😂 I just became a fan of this Italian girl by discovering her on tik tok for her song. I love his charisma, his voice, his moves and his songs. I hope she wins because he could have a worldwide success 🔥
Grazie ✨🇮🇹
😂❤ and I'm an Italian who really loves K-pop, my favourite group is Stray kids and I like also other Korean artists. Ciao! ❤😊
he? XD
In Korean they don't have he or she so if the person used a translator the translator usually translates to he or maybe their English isn't very good
​​@@M.C.P.ciao Stay!!! Anch'io come te amo gli Stray Kids e sono una Stay ❤
@@cristine2293 wow che bello trovare STAY in altri contesti! 🥰 Un abbraccio e sempre FORZA STRAY KIDS! 💪🏻❤
​@@M.C.P. vero! un abbraccio Stay! ❤
Ha anche vinto❤❤!
Idem, fan degli Stray Kids e del kpop di qualità in generale e da martedì 7 febbraio fan TOTAL di Angelina Mango @@cristine2293
@@mlplnzthey probably translated with google from korean
Grazie
Stasera ha fatto alzare Il teatro Sanremo tutto..vai sei la più forteeeeee
È splendido sentire la voce di Angelina Mango,trasmette il vero talento ed l emozione del Grande Artista Mango, Sei Forte Angelina continua così 💪
Pinuzzu vedi quanto è brava "total".
Fantasticaa!
Caspita che brava! Voce celestiale 🌹❤️
Ma quale raccomandata e' una bomba👍👍👍👍👍
❤ grande Angelina grande Pino Mango ❤️
it will be a big scandal if she doesn't win
Gracias a la vida, que me ha dado tanto...
✨
Ho dovuto effettivamente riascoltarlo per apprezzarlo pienamente. Ragazza, hai un gran talento e Dardust l'ha azzeccata ancora la musica
E Madame*
@@n3493 e Madame, hai perfettamente ragione
Brava. Bella la canzone. Bella l'orchestrazione. Bene interpretata con energia e sentimento. Magari ogni tanto un po' urlata. Ma vabbè è giovane la ragazza...eheh. Presenza scenica da vendere. Se non vinci venderai molto stai pur certa. Arriva forte e chiaro il tuo messaggio. Un testo veramente notevole. Per niente scontato. Belle le contaminazioni con le danze orientali. Bello l' inizio. Con le quartine sol sib fa la. Ma non riesco a capire che strumento è. Forse un suono sintetizzato. Bella. Orecchiabile, ritmata, energica... vabbè basta coi complimenti. ❤
Buon futuro primo posto voce unica e meravigliosamente meravigliosa 🎉💜🙃
Bene così 🙋🏻‍♂️💜 sono più che soddisfatto e felice per tutta la famiglia ❤godetevi il momento…e complimenti ancora …ti aspetta un futuro radioso se…avrai la testa sulle spalle! 😉🤙🏻
🎉🎉🎉 bravissima e lucana ❤
Io già ti ho notato con questa canzone, ma dopo stasera, dove hai onorato tuo padre (e credimi che lo hai fatto fiero), DEVI VINCERE SANREMO E DEVI ANDARE ALL'EUROVISION! ❤️
Every Italian here, please do us all a favour and make sure Angelina wins the final tomorrow
Fantastica ❤
Bravissima Angelina bella vera bella vice e testo scritto con Madame la grande mitiche
è BELLISSIMA 😮😮❤❤❤🎉
I'm here for a video I saw that is trending on tik tok, I love this song, this year my favorites are Angelina and Sarah from Malta regarding Eurovision😍😍😍😍🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧
this has to be at eurovision, 12 points from spain 😍
Why?
obviously, it will be don't be so silly
Bravissima Angelina... il tuo caro papà il mio più grande idolo sarà fiero di te... brava brava bravissima ❤
Bella ,ritmo ,voce ,musica ,talento grande ❤ORIGINALISSIMA AGGiUNGO.
Questa canzone spacca complimenti ad Angelina 💯❤️
la scena di lei , circondata da donne , con le candele accese , sembra una scena di santeria
Perché non cantare con un vestito femminile , accollato e senza lunghezze super minimal ?
ma il suo produttore non le ha detto di studiare dizione ?
I have a dream: Angelina Mango e Margherita Vicario together 🤩
La noia è importantissima per la salute mentale: è necessario annoiarsi soprattutto in età evolutiva.
non si dice a me mi
Love from Armenia🇦🇲❤️
Non mi piace
Bravissima
il festival dell'autotune
Stupendo, attuale
Decisamente la noia
VERAMENTE GRANDISSIMA.......COME IL MITUCO PADRE ❤
Canzone ripetitiva. Alla lunga noiosa e fastidiosa.
VOTATELA. Ha bisogno di noi. Questa è LA CANZONE. Non facciamo vincere L artista con una canzone mediocre solo perché ha una grande fan base.
Sinceramente volevo votare Alessandra Amoroso, ma pur di non far vincere geolier domani voterò lei che è la mia seconda canzone preferita
@@rb8635 bisogna unirsi per far vincere la meritocrazia
Salve Bella Italy👸💞
Absolutely beautiful voice. Hope you'll be the winner Angelina.
her father was one of my favourite singer not just from italy but world wide
Brava Angelina. Sono davvero contento che tu stia piacendo. Bene.
non vedo l'ora della cover di stasera sono certa che sarai fantastica ❤
❤❤❤
Bellissimo pezzo uno dei più intensi e vibranti del repertorio di Angelina Mango Vinci ❤
Quel talent et quelle artiste incroyable, Angelina Mango est très populaire en Italie. Je pense que l' Europe a besoin de découvrir son talent, ça bouge, ça danse .12 points from France to Italy
Merci! 😊❤
let's make her win 🥇 ❤❤❤
@@__asia She deserves another victory with Italy at Eurovision Song Contest
@@__asia congratulations Italy
Oui elle est géniale cette fille, quel talent quelle énergie !!! Ciao Italia !!!!
@@henridornancourt9786 L' Italie va gagner l'eurovision cette année
12 points from France to Italy
🇫🇷❤🇮🇹
@@XanDeGandia L' Italie sort toujours de bonnes chansons pour l'eurovision
@@user-ti3ko1dc6j Je peux dire la même chose de la France, nous sommes toujours originaux et pas banals.
quante vibes di una Rosalía tutta italiana! ✨
Mi dispiace, ma non mi piace per la canzone con accento troppo marcato. Non sono una razzista e la musica italiana mi piace in generale con le sue varie cadenze geografiche, ma questa canzone mi sembra troppo.. "Ci pensiamo domani" mi piace molto di più. Sono pronta ad essere attaccata dai suoi compaesani😅
Ma non è l'accento il problema, è tutta la composizione ad essere mediocre
@@sasuke__97 Di musica non me ne intendo, però a me sembra di ascoltare una canzone paesana da fiera. E ripeto, la metto alla pari di una canzone veneziana popolare. Non fa per me.
@@annab.1010 Credimi, le canzoni da fiera sono addirittura migliori di questa. Questa per me è proprio 0
Canzonetta iper-mediocre
Vai Angelinaaaaa prenditi sto festival 🥭 🔥
Se vince questa canzone devono chiudere seriamente il Festival, non scherziamo. Con tutto il rispetto
@@sasuke__97siete LA NOIA 💃🏻💃🏻💃🏻🥭🥭
Smash
12 points from Ukraine ❤
se questa è la favorita per la vittoria finale siamo messi veramente male😢
Livello infimo, imbarazzante. Festival da riformare e spero che la Meloni intervenga per il prossimo anno
​@@sasuke__97hahahahahahaha😂😂😂😂
Ciao 🎉
Sembra una canzone araba
Assolutamente..Dove sono i veri FANS di Angelina..sin dai suoi esordi ad oggi! ... tutti insieme forza 💪💪🎶🔝💜
Io sono qua e sono una sua grandissima fan!😍😍❤❤
ioooo
Iooo
ioooo
solo a me la qualità audio sembra un pò strana?
La cumbia di chi cambia di Celentano 😅
Trovo i suoi testi e musiche di una banalità assoluta Mi scuso con i suoi fans...se sono tanti ..ha ragione lei e fa bene a continuare
Anch'io. Il padre era il vero genio
Forza Angelina c'è la puoi fare ❤❤❤
Puoi vincere
Somiglia molto ad un pezzo de Maneskin
Dice bene. Pensare che soffrire fa bene è una prerogativa del modo di pensare cristiano (corona di spine dress code). Condizionamento mentale o culturale, fate voi. Weltanschauung. Soffrire non è bene e quello che si chiama noia contiene è ciò da cui gli uomini fuggono costantemente: la verità dell'essere.
La canzone si rivolge a quelle persone ricche la cui vita è talmente facilitata da essere noiosa: "Vivo senza soffrire, non c'è croce più grande", denota il contrario della visione cristiana, in cui il sacrificio porta alla salvezza, qui non c'è salvezza né sacrificio, non c'è lavoro, c'è solo il vuoto e la noia. Per scacciare la noia, allora si organizza una festa: una soluzione epicurea, nichilistica. Il riferimento alla corona di spine, francamente, non l'ho capito, ma la canzone non mi sembra diffondere "modi di pensare cristiani", non ci vedo fini evangelici.
@@Ovunque_Poesia Non diffonde coscientemente; è impregnata di pensiero cristiano. Non soffrire è la croce più grande. La noia, il non soffrire, è peggio che soffrire. Soffrire è una croce desiderabile, dunque. La noia non va bene. La croce è strumento di redenzione a causa del peccato originale. È un concetto (cristiano) negativo dell'ozio. Che sia una critica al modo di vivere dei ricchi, non lo so. Forse, si sottintende.
BRAVA!!!❤❤❤
Hai già vinto!! Bellissima voce e carica da vendere !!! Un futuro radioso 🤩🤩🤩💖🏆🏆🏆🏆
Tesoro sei bravissima! Resta così come sei, se assocerai la tua umiltà al tuo talento, come la tua mamma e il tuo adorato padre, ti contraddistinguerai sempre nella vita. Un abbraccio, da una mamma tua fan. ❤
Bellissima canzone ❤
A trovarla a 23 anni un' artista così completa! Complimenti 🔥 🔥 ❤❤❤❤💪💪💪💪
Diciamo che si ispira a Rosalia. La preferivo in "Ci pensiamo domani".
Grandissima Angelina ❤️
Bravissima❤sempre più brava... Da brividi... E so gia che alla cover del festival a sentirti cantare la canzone di tuo padre mi commuovero' tanto❤❤❤chi poteva cantarla meglio di te
Strepitosa, deve vincere lei ,perfetta❤
Pma c'è giulia sara salemi
M A N G O
Il padre casomai. Lui si che era un genio assoluto
Ricorda Margherita Vicario
Sei bella Angelina! sempre frizzante! ❤❤❤❤❤❤
why isn't she famous yet? I want her to win
Angelina io ti adoro sei fantastica mi piaci perché hai una voce naturale bella e anche pulita e quelli che dicono che sei una raccomandata hanno tutti torto marcio e metticela tutta sei fantastica continua così e sono certa che vincerai tu! ( Quest' estate farai un concerto a Bari o a Lecce? )
Non so più che dire di Angelina, questo pezzo è di livello veramente alto. Onore a Madame e Dardust per aver creato un pezzo clamoroso, ma che brava lei a mangiarsi quel palco. Fantastica
Il livello è estremamente basso, altroché. Testo banale, sound mediocrissimo, voce di lei normalissima. Esaltate il nulla senza ricordare che quel palco negli anni d'oro è stato calcato da interpreti inarrivabili.
Nuova , frizzante entusiasmante la top di San Remo
what a discovery! I think it will always be on my playlist. her dancing! 🔥🔥🔥💃💃💃💃 queeeeeeeen!!!!!!
Bravissimaaaaaa
Devi fare un featuring con Nayt. Il pezzo spaccherebbe.
Angelina Mango una rivelazione questa estate.Sei arrivata al Festival di Sanremo,un palco importante e hai portato una canzone con un testo interessante,e con una musica che è difficile rimanere fermi.Non vedo l'ora di ascoltare La Rondine un successo del tuo caro papà .
Che brava Angelina, merita molto successo!!!🔥🔥🔥 Sul palco è spettacolare.
Can someone translate for the rest of us?
Se non vince questa canzone, quale deve vincere allora?
if she doesn't win it will be a big robbery, I listen to it from Japan 🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵
😘
La migliore 100%
Lei è bravissima.. l'unica insieme ad Annalisa che live sembra identica all'inciso! I napoletani votassero lei in massa e non quella cosa orribile di Geolier, che già tremo all'idea possa anche rappresentarci all'ESC.
ok guys, i'm bringing the true the winner of this competion 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Vince senza dubbio il Festival con questo pezzo bellissimo!
Non bastava la veneziana Mara Venier che si sforza di parlare un improbabile romanesco, ora ci si mette anche lei ad ostentare una napoletanità che non ha ragione di avere.
Mi dispiace ma non è nelle mie corde e non ci trovo nulla di speciale ma vedo che piace a tanti per cui rispetto i gusti altrui. Per quanto mi riguarda la noia è quella che viene a me quando ascolto la canzone.
Mamma mia canzone orribile con il solito ritornello sanremese ciao
Ti adoro😍
Queen 👑👑
I'm not ready for this thing, in Italian language in Eurovision 😱😱😱😱😱
spain 2022: Chanel israel 2023: Noa Kirel italy 2024: Angelina Mango
Non mi resta che ridere 😢
I'm already crazy about her, she's the Italian Ariana Grande😍😍😍😍
Voglio bene ma devo dimenticarlo
👏👏👏👏👏
Qualcuno ha avuto da ridire su questa canzone definendola allegra e superficiale ed Angelina una come tante... Stasera venerdì 9 febbraio alla serata delle cover sentirete l'immensità e la bravura di questa ragazza..❤
Molto bene , per il momento Angelina e Madame sono le uniche piacevoli ed hanno portato un po' di originalitA'.....a tratti anche Gaia
E bella e noiosa come la tua canzone
Spero che vinci
Donna vincente. REGINA
12 points de la France vont à l'Italie
Bellissima canzone 🎉🎉🎉🎉🎉
Se vince lei Sanremo nooooo Annalisa si
Spoiler 09/02/2024: Vincitrice SanRemo 2024
NON VINCERAI SANREMO PERCHè VINCERà UNO TRA ANNALISA, MAHMOOD O LOREDNA BERTè.
Amazing ❤
L’unica canzone del festival perfetta per l’Eurovision ❤️❤️ adoro ❤
Semplicemente,meravigliosa
Bravissima Angelina.Vinci sto Sanremo
Ma avete caricato l'audio mandato al videomaker tramite whatsapp?
Bella canzone ma in certi punti uguale a Cara Italia di Ghali
Vincerà lei, assolutamente!!! Unica,per presentare Italia a Eurovision
oh yes, she is the new Noa Kirel of eurovision this year, good luck from israel🇮🇹❤️🇮🇱
Thank you! 🇮🇹♥️🇮🇱
I'm shocked at how every year Italy never makes a mistake, every year it's always on the podium, I think this song will have a worldwide success like Maneskin
It will cause a wildfire in Colombia, Venezuel, Ecuador, Cuba, Puerto, Rico, Domincan Republic. And will probably be adopted byt the Brazilians because it has a LOT of their flavor in it!
magari
I honestly think we had better than this, if you check out the other its kinda obvius we had BETTER for example try ghali or mahmood
​@@annamariacriniti8116 sia Angelina che Mahmood e Ghali hanno portato belle canzoni.
@@annamariacriniti8116 naw, just a matter of tastes, three completely different genres and frankly the weakest of the three is Ghali's song, it's just a basic pop funk song heard 2000 times, only the lyrics are good
Se fosse stato per quelli del televoto ci sarebbe andato uno di cui non avreste capito una parola😂
https://www.youtube.com/watch?v=ZbLtGMS2rNk
Best entry this year, again from Italy!
Questa è la cumbia di chi cambia, la cumbia di chi cambia, la cumbia di chi cambiaaa 🎶 🎶 🎶 Ah no questa è di Celentano
Non lo so ha qalcosa di “carioca” di Izi
 massima CONDIVISIONE
Italy always serves!!!! amazing song and amazing singer! my number one favorite this year GO ANGELINA
Sei brava molto brava
Brava Angelina Mango, un cognome, una garanzia... speciale.
Se vince Sanremo, all' Eurovision con un paio di ballerini e un paio di trombe e tanti colori intorno. Deve essere una festa per gli spettatori mondiali. 🎉😊
Bravissima❤❤❤❤❤
I hope this more than Annalisa
Lei sapra che cosa é la cumbia?
I don’t know how I got here. I speak no Italian. I have never seen or heard of this person before. This goes hard
Posso dire che bona
Mah, secondo me niente di che, poi ognuno ha i suoi gusti estetici. Truccata è caruccia, senza è normalissima. C'è di meglio
Canzone stupenda ❤
very trendy in Australia, I can't get it out of my head, who's here hearing the song fot the thousand time 😂 it's so addictive
Australia??? Really?
Questa ragazza "spacca" e se lo dico io che ormai sopporto ben poco della "musica" di m...a di oggi compreso naturalmente il festival vorrà pur dire qualcosa! Presenza scenica, voce e spigliatezza 10!
Un incredibile mix di sensibilità, delicatezza, anima e brio.... Top!
bella canzone ❤ brava come sempre ☺️
Matura nel testo, nell'interpretazione ..efficace nella sua esibizione. Comunicazione forte ,prepotente brava Angelina! dimostrazione che nei geni hai talento ..e che la resilienza ti ha reso vincente!❤ti stimo molto😊❤
bravissima
Spazzatura
Secondo posto per la giuria e primo per televoto+radio è proprio spazzatura...
Maspàrati
Scemi
@@janeyre82 ssì sì certo...tu intanto accomodati pure nell'umido ascoltando simile spazzatura
​@@zainosimone4733 Pensa a che livello siamo...
@@sasuke__97 Quanto rosicate madonna
@@zainosimone4733 Rosicare de che?
@@sasuke__97 Che un artista che non vi piace va bene in queste classifiche
@@zainosimone4733 In classifiche mediocri
@@sasuke__97 Secondo che criteri? Perché nella prima serata con solo giuria è arrivata seconda, con radio+televoto prima e con tutti e 3 seconda. Questi sono i criteri di Sanremo, se non sei d'accordo non guardarlo.
La adoro❤❤❤❤❤da amici a Sanremo Angelina sei super!!!!!! Ora questa é la mia canzone preferita
Angelina e Ghali i migliori di Sanremo.👏👏👏👏👏
Deve assolutamente andare al Eurovision.👏👏👏
Non la canticchierei
Non mi piace sinceramente spero nn vinca
Bellissima Canzone
Angelina Sei Bellissima ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Vinci per noiii ti adoroooooo
Bravissima, gran bel pezzo e ottima interpretazione. Puo' vincere l'Eurovision!
un sacco di account fake nei commenti, non un ottimo segnale.
Ma seriamente la gente vota sta merda? 😂
Fortunatamente sì
Purtroppo si, stiamo rovinati. Spero vivamente che dopo questo ciclo di Amadeus la Meloni intervenga seriamente su questo Festival di Sanremo
​@@sasuke__97Ci mancherebbe solo che la premier si immischiasse in questo festival, meglio se fa il suo lavoro
non mi piace
Bravissima🌹
All'Eurovision subitoooo, sei un FENOMENO!! Tuo padre ne sarà orgoglioso da lassù ❤
Bravissima !!!👏👏👏🎉🎉🍾
Vado di vretta
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Hai una bella voce, tu sei meravigliosa...ma perché non usi il tuo grande potere per dare messaggi che aiutino i giovani e tutti a migliorare questo mondo brutto e complicato..
È esattamente quello che fa, ma evidentemente sai solo guardare e non sai ascoltare
Complimenti
che schifo
Brava ,.ma è una canzonetta leggera buona per una sagra di paese...la musica è il volo, emma, irama, i Negramaro, non rompete i coglioni dai ..e sentitevi ste canzonette.
La musica è fuori da Sanremo
E Migliore ha tutte qualità mangua palco di sua energia**🎉🎉❤❤❤❤gli Auguro che vince San Remo🎉🎉❤❤Fantastica❤❤
ANGELINA SEI IL TOP PIÙ NAPOLETANA DI ME 😂❤🫶🔝
A me mi.....
Non mi piace scusa cara Angelina
💖
Vincerà lei. Non ci sono dubbi.
E questa canzone dovrebbe vincere il Festival? Ma siamo seri, sarebbe un furto nei confronti di Annalisa e Diodato
Sei l’orgoglio di papà ❤ il tuo talento non ha bisogno di raccomandazioni! Brilli di luce propria!! Vinci queen!
Testo di attualità sulla fine dell' occidente dell' uomo !
Stupefacente e sublime come non mai! Tuo padre sarebbe fiero di te!!!! ❤🎶😍🔥
Deve vincere! 🎉❤
Sicuramente non da top5.
Bravissima!!! Devi vincere! Tanata energia e eleganza. Grazie per la belissima musica.
Il vestito di marras troppo bello!
Questa canzone è meravigliosa con parole importanti e vere
Bravissima ! 👍
Brava!!! canzone originale con musica trascinante, tra le migliori!!!!
Mi ha fatto piangere. Perche ho pensato a tutti i miei pazienti suicidal. Grazie Angelina
LOVE IIIITTTTT PLS ITALY SEND IT
scusate ho appena ascolta Mengoni e Giorgia....come passare da una Ferrari beh comunque ad una Mercedes
Absolutely fan favourite and has everything to rock ESC 2024! Hope Italy will pick amazing Angelina and send her energy to Sweden🎉
Spoiler alert: we did lol
@@super86brandon great👏👏👏👏
let's make her win 🥇
Emanuela toscano
CD porta 2022
Canzone entusiasmante molto ritmica bella veramente ❤❤❤❤💚💙🔊🎼🎵🎶🎵🎵🎶🎵
Che tuo padre da lassù ti sia sempre vicino! ❤❤❤❤
ha spaccato
Top, top, top. E bel’ per vedere un Lucana sopra il mondo. Brava & complimenti! Di Melb, Australia.
0:04
❤🎉😊
Angelina è bravissima, è una vera artista, è bella e brava, e la sua performance a San Remo ieri è stata fantastica! Gli altri chi più chi meno hanno fatto cagare
Non è nemmeno l'unghia del piede del padre...il padre, Pino Mango, aveva una voce unica, e un repertorio di assoluta qualità, con un numero infinito di pezzi strepitosi, senza mai essere commerciale!...Ho tutti i suoi dischi, e l'avrò visto almeno 7/8 volte in concerto! Lei, Angelina è brava! Oggettivamente, ha una bella voce, e la sua è una bella canzone, come del resto anche le 2 canzoni precedentemente pubblicate. Ma è la musica di oggi, cioè solo commerciale; fatta per avere tanti passaggi in radio, e per lo streaming...la qualità, quella vera sta da un'altra parte!... anche se la mano di Madame( che significa qualità), si sente qui. Voto? 6.5. Spero non vinca Sanremo, tifo per la Bertè...ma il brano avrà un buon successo!
canzone orecchiabile grazie alla creatività della geniale Madame Il resto è noioso e davvero poco originale se si gioca facile su dredd Ghaliani (appesi ad una fune per farli stare su a tutti i costi o ridondanti) e alcuni passaggi facili facili che ricordano la mitica Gracias a la vida (che le ha dato tanto). Vincerà, chissà e non è certo peggio di altre/i ma , personalmente da un una giovane cantante con un importante dna, background skills, e ambizione spererei in qualcosa di più originale in grado di contribuire all'evoluzione della canzone contemporanea. Purtroppo di Madame ce ne sono poche così come di CTengana e spesso ci si accontenta di interpretare pezzi banali, manieristi, leggeri e quindi noiosi.
Ma i capelli💖😘
Merita la vittoria e ben altro, il testo è molto attuale ai giotni di oggi .
Angelina te quiero porquè tu voz es muy particular como tu belleza.Hermosa como una 🌹 y siempre mas BRAVA!!!!
Не впечатляет
siamo TUTTI con te' ANGELINA :) Sei BRAVA -SIMPATICA e Preparatissima !
Nell' insieme orecchiabile ma non riesco ad ascoltare il testo, perché non capisco gran parte delle parole. Non ho seguito il festival se non fino all' uscita della Mannoia. Ho dovuto concludere che non sono le mie orecchie ad aver smesso di funzionare, ma sono le loro voci. La Mannoia l ho potuta ascoltare tutta, parola per parola. Quelli prima di lei mi servivano sottotitolati. Per cui amen, tanto vale ascoltare musiche orecchiabili cantate in lingue sconosciute e mollare le canzoni sbiascicate in italiano.
E allora comprati Amplifon caro Marco Marchetti perché angelina scandisce bene le parole. Chi canta in corsivo sono altri, non lei!!!!
@@mattiafrancescorofrano3610 mi spiace. Sono abituato al di lei papà.
@@marcomarchetti9802 aggiornati allora. I tempi sono cambiati
mi ha piaciuto tantissimo questa canzone... auguri Angelina !!!!
Sei davvero pazzesca Angelina. La tua canzone da la giusta carica❤😀
che noia na tarantella come l'altra canzone mo le fa con lo stampo proprio che NOIA!!!
Tarantella??? 🤣🤣🤣 Ma ti sono scappati i neuroni dal naso?
Bello il testo ma la musica non mi piace e sopratutto non mi fa entrare nel emozione del tetso stesso.
Angelina è bravissima. Qualche volta mi piacerebbe conoscere ❤❤❤😁😍
Questa canzone non merita solo di vincere Sanremo ma sarebbe finalmente una degna alternativa alle ballate che vengono portate all'Eurovision, daje Angelina 👑
Non merita di vincere Sanremo e ed è alla stregua delle ballate dell'eurovision
​@@banksroseIntanto ha vinto, e alla faccia vostra!
@@banksrosese scorri i commenti sono tutti di altri paesi che amano questa canzone.
Quelli che dicono che la ragazza è “Raccomandata”non si rendono conto che ha una voce ed interpreta la canzone in maniera perfetta sul palco di Sanremo,la ragazza avrà un gran futuro statene certi brava Angelina
Non capite che dire raccomandata è riferito al fatto che a uguale talento, viene preso il figlio DI,quindi sì, è raccomandata
le capacità ci sono ma la canzone è orribile
La canzone non è niente di speciale,angelina ha una voce carina ma niente di che,il suo punto forte sono gli acuti,ma il suo parlato-cantato è orribile,
​@@damianonovelli638👍👍👏👏
Esatto
​lo so i gusti della gente sono strani
​@@damianonovelli638poi la offendi Angelina mango se legge questo commento ci rimarrebbe malissimo
Bravissima
Ha una bella voce.......ma non so non tutti capiscono....
, Ciao Angelica Mango Sei bellissima
Wow....una parola...... STUPENDA ❤️
😅😅😅😅😅😅
Raccomandata
❤
È stata aiutata, ovviamente. La voce e la produzione sono cose differenti. Voce stupenda 😘
​@@GogoGaga-kk9fx❤1❤d❤❤❤❤❤¹1
​@@damianonovelli638orribile no .Semplicemente a leí no piace
@@marcolappassionatodicinema9192forse tu ti muovi cosi e pensi che gli altri puré.Commento mediocre
Ma scusate...dato che dite che la canzone fa schifo...sapete almeno che non è sua ma è stata scritta da Madame? Sbabaaaam
Orrenda
Bravissima spero che vinci tu a Sarremo
Anche io
Bellissima commuove tutto di lei❤
Nn è male Angelina Mango!
La classe non è acqua
Ascoltarla alla radio spacca di brutto!!Brava
Bella, praticamente Rosalia italiana
La vincitrice di Sanremo 2024
Si sente la penna della strepitosa Madame
Per me è il top soprattutto come musica e arrangiamenti
Bravissima stupenda meravigliosa degna del tuo papà 👏👍👏👏👍👏👍💐🌻🌺❤
Lanthimos directed it 😁? Spectacular! Love from Greece 🇬🇷 Forza Angelina!
Anch'io avevo notato questa cosa... "Poor Things!" è davvero un film memorabile.
Lol is not from Lanthimos 😂
@@hmombius2717 who said it was.. 🤦🏻‍♀️ it's a joke..
Ma che forza Angelina, che lei non si è proprio sforzata nel 2023 invece Annalisa ha dato il meglio.FORZA ANNALISA!!!!!
@@Mkmisiccon quella canzonetta? Ahaha
@@horrormask4500 ma che cavolo stai a dì!!!! La canzonetta è quella di Angelina Mango
Non sei il mio genere angeli ma tanto di cappello hai spaccato e hai talento da vendere...brava brava...
La tua canzone è fantastica. Spero che vincerai tu a Sanremo ❤
A ME MI?
E’ voluto
Brava, la voce ricorda tanto quella bellissima della madre Laura Valente.
la canzone migliore di quest’anno. VINCI ANGELINA
Brava come il Padre Pino Mango
Testo: Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l’età Eppure sto una pasqua guarda zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene A me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Princess ti chiama princess Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Si, le canzoni d’amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l’unico modo per fermare Per fermare Per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Total
Thanks 🎉🎉🎉❤
IERI SERA ERI FAVOLOSA!!! CONTINUA COSI' ....MAGICA ANGELINA 🌎
Altro schifo. Passo oltre. Ah! Dimenticavo: la trovo antipatica come poche. Ora lapidatemi pure fangirls. W la libertà di pensiero. Leggete Voltaire.
Facciamola salire in tendenza! Merita il podio🎉🎉🎉
Il solito latino americano...
TANTA ROBA,STO TESTO..BRAVA❤
È superlativa, ho detto tutto
Fuori da amici ti sei montata la testa... non mi piacevi prima ora ancora meno.
She has everything to be a worldwide star.
Questa canzone è troppo forte da napoletano dico sei tu la vincitrice
Angelina ha una voce bellissima. Poteva portare una canzone migliore a San Remo? Molti artisti presentano letteralmente le caghate a San Remo. Ma chi compone la musica.....?sembra una forzatura! Tempo 6 mesi tutti si dimenticheranno di questa canzone. Sinceramente non mi piace.
Regno Unito Nel mese di aprile dell’anno scorso la legge sulla salute e l’assistenza nel Regno Unito è diventata un atto del Parlamento Alla fine di aprile dell’anno scorso la legge sulla salute e l’assistenza è diventata una legge del Parlamento britannico. Sulla base dei rischi morali, la legge vieta ai cittadini britannici di recarsi in Cina o in altri Paesi per acquistare organi da trapiantare. Questa legge, inoltre, incrimina i cittadini britannici coinvolti nel commercio di organi come criminali. Tale legge è un’estensione della legislazione esistente nel Regno Unito. Oltre a vietare il commercio di organi a livello nazionale, ha anche aggiunto dettagli per il commercio di organi all’estero. Secondo i media britannici, la legge è il risultato degli sforzi congiunti dei membri del parlamento, che hanno cercato di porre fine al prelievo di organi in Cina. Italia Nel mese di dicembre 2016 il Parlamento italiano ha approvato una legge che prevede pene severe per chi vende organi umani. Il 7 gennaio 2017 la legge è entrata in vigore. Secondo tale legge, chiunque sia coinvolto nel commercio, nella vendita, nell’acquisto, nell’ottenimento o nella lavorazione di organi da persone ancora in vita rischia da 3 a 12 anni di reclusione e una multa da 300.000 a 500.000 euro. Se il responsabile è un operatore sanitario, sarà interdetto dalla professione per tutta la vita.
Bravissima!❤❤❤
Fantastica canzone. Pino ne sarebbe stato fiero
E' pazzesco come sia perfettamente identica sia nella versione studio che in live A Sanremo soprattutto per una ragazza così giovane e con una carriera così breve alle spalle, credo che meritatamente vincerà il festival.
Tutti che si ricordano solo del padre e nessuno della madre. Anche lei grande cantante .
Sinceramente non capisco come faccia ad essere una delle preferite al festival. Le parole non sono un granché e la musica è su una base spagnoleggiante..niente di nuovo. Voteranno per lei perché é brava ma di canzoni ce ne sono altre molto più belle
... a me ricorda tremendamente "Cara Italia" di Ghali... 😳🤦‍♀️
In un mare di gente che cerca di essere ultimo con canzoni commerciali sulla malinconia dell'amore e di persone che cercano di fare la solita roba disco pop trita e ritrita questa canzone è aria fresca. Ha personalità, ha carattere e suona bene. Migliore canzone di Sanremo a mani basse (non che la competenza sia alta, oltre a questa se ne salvano altre 3 ma amen)
Number 1 TOTAL !
Prima serata seconda...stasera prima con tanto di standing ovation...e ancora prima di anninciiare il primo posto tutti gridavano Angelina angelina Angelina ...be che ve lo dico a fa...
Primo posto ❤
Sei forte!
Félicitations Angelina pour ce soir numéro 1 hâte de savoir qui sera le grand gagnant merci Italie pour ce beau festival 💚🤍❤️ viva Italia
Mamma che talento
Bel pezzo spero vinca, ben cantato; melodico quando si svuota il ritmo. Incalzante durante l’intermezzo, anche il testo significativo più di quanto possa sembrare da un ascolto superficiale.
il testo nasconde verità, per noi giovani perduti in questo mare internettaro
Molto brava Angelina ,avrà una meravigliosa carriera nella musica ,come il papà il grande Mango ,auguri cari che possa sempre fare capolavori nella sua lunga carriera 😊
Il ballo della vida...
Complimenti Angelina Mango da Turigol 32 BOMBER dalla Sicilia
Dedicata da Turigol 32 BOMBER alla sua amica Carolina
angelina sei unica!!!❤❤
2:30 *Muoio perché morire* / *Rende i giorni più umani* / *Vivo perché soffrire* / *Fa le gioie più grandi* / *Non ci resta che ridere in queste notti bruciate* / *Una corona di spine* / *Sarà il dress-code per la mia festa*// ҉ ҉ ҉ _La sofferenza ti sprofonda giù in fondo al mondo... La vita assume il colore nero, nerissimo. Il deserto della mente si nutre di ricordi. Rido della mia croce, quando gli altri vivono giorni di festa, e non conoscono ancora il funerale del tempo. Sembra che la noia bruci tutte le speranze, invece sta abbeverando i miei sogni più belli._
Tu i oo😅😅t😢gif. 😮to
Strepitosa.
Sembra “Carioca” di Izi
sei un sogno diventato realtà...
Grande Angelina
I hope she will win! I am a big fan of Il Volo but I just love this song! And the lyrics are great!❤
la standing Ovation dell'Ariston è stata super meritataaa sei stupendaaaa
Sono tossicodipendente da 2 giorni. Grazie Angeli 🔥🔥🔥❤️
Sei tanto talentuosa...e le malelingue ora devono tacere...voce intonata...pathos...carisma..bravura...un talento che deve vincere
Devi vincere Sanremo...perché sei veramente brava...talento vero
Magnetica
Estetica Marylin Manson...del 96
Maravilhosa amoooooooo 👏👏👏👏💪🇮🇹🇧🇷deve vincere lei!!!!
MANESKIN - L'ALTRA DIMENSIONE, sei tu?
TI AMO ANGELINA
Sei fantastica ❤emozionante, degna degnissima figlia di tuo padre e di tua madre. Brava, dolce, viva, completa, grande talento❤❤❤
Percepisco molto Stromae in questa base
Sopravvaluta a livelli assurdi
Acabo de verla en su actualización en el festival de la canción de San Remo de este año y es un expectalo en directo 👏👏👏👏Como me gusta y alegra mucho la vida
Se vittoria rosa dev'essere che sia lei. L'unica che ha osato al posto di tentare il tormentone elettropop o la ballatona sanremese insipida. All'Eurovision potrebbe funzionare benissimo.
L'avevo sottovalutata al primo ascolto Comunque lei spacca sul palco
È da ballare quasi
Voto 3 mezzo
Su 3
0:59 1:00
Ma è bravissima
Grande Angelina Mango degna del tuo papà devi vincere 👍👍👍👍👍👏👏❤❤❤❤❤❤❤💐💐💐💐💐💐💐💐💐
Como me gusta todo lo que haces Bravissima Un saludo desde España para la hermana Italia ❤❤🎉🎉
Hermana, dice. Que no es recíproco!
Non potevo non disegnarla 😍✏️ fantastica! ✨
OOOO È UNA GABBIA DI LEONI OOO SI AMORE MI OOOO SI AMORE MI
SEI FANTASTICA 🤩 QUESTO PEZZO Ė UNA BOMBA 💣
Grazie Angelina, io non segue Sanremo ma sapendo che partecipi tifo per te. Bellissima canzone, molto profonda.
Vincerà il Festival?
Meravigliosa.
La sto ascoltando in loop 😍
A me piace ! Peccato il video e i pessimi look Angelina 😅❤
Mi sono ufficialmente innamorata di lei, è bellissima, grintosa, le sue canzoni stupende! Come si fa a non amarla! ❤❤❤🤩🤩😍😍
Io sono cresciuta con la musica che cantava mango era poesia , di mango a solo il cognome
Sanremo 2024 è tuo.
Orribile
Concordo, canzonetta mediocre
grandissima ♥️
Questa canzone non te la fa proprio venire la noia, tropp Bell.
I'm sure it will have a worldwide success like Maneskin, it's often heard on Tik Tok in Japan 🇯🇵
Yes i think Italy Will win Eurovision Song contest again with Angelina Mango
Potevi cantare in italiano vero
Si solo la la possono ascoltare 😂😂😂
@@FabioZanderigo-xx5vh rosica
Is it really only I that cannot see how this gets any close to manneskin? I really dont get it. Zitti e buoni is awesome while this is at max mid
I am laughing constantly ... How? People have to like this music and like Angelina Mango like people like Maneskin.
​@@FabioZanderigo-xx5vhcome se fosse un'offesa
no chance for any success
When people think of Italy they think of fashion, art, and a different sensibility ... If I wanted to hear Cumbia or South American rhythms I go to Brazil, Colombia, or other parts of Latin America first .... Maneskin had the sound and vision that fit with Italy and it rocked. The Italian music industry is clueless.
I didnt vote for maneskin, but i will def vote for this, and Angelina will def get more popular with this, its a banger
​@@jaytrees7304cry about it
🫶
Maneskin won Eurovision in 2021. Angelina Mango will compete for Eurovision but even in Italy Annalisa is more successful and loved compared to Angelina Mango. @@chaedokhu
Vincerà Il festival...
Peccato che la fanno cantare in questo modo con accento fastidioso che la penalizza e non valorizza la sua bella voce... Potrebbe permettersi testi di spessore non ste canzonette... La musica italiana sta decadendo
ma vi è una canzone con un senso fin ora nemmeno una ,anche se belle ma il festival della musica è morto 30 anni fa
angelina amore mio I BRIVIDI LA SO GIà A MEMORIA
the only problem with this song is that it ends. It's fantastic. a completely new thing if she goes to Eurovision, I hope with all my heart that she wins
all'Eurovision spaccherebbe!! #qualcunocisalvidageolier
Elodie e an Annalisa muteee
L'apoteosi della grammatica italiana:A ME MI VIENE.....A ME MI
DA EUROVISION,PUNTO.
Omg! It was a fascinating stage performance!! Aweesome 😍
Stratosferica♥️♥️🥰🥰
she is the stage and the stage is her.🇬🇧🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Futuristica...🥰😘
bravissima, il testo ha un significato davvero speciale. Ti meriti tutto questo <3<3
Abbiamo seguito tuo padre tutta la vita, nei concerti, in tv, addirittura io ho fatto la mia tesina all' Esame di Stato parlando delle canzoni di Pino..Adesso tocca a te Cara Angelina, di farci vedere quel pezzo di Mediterraneo e quel pezzo di Terra Bianca che tuo padre e tuo Zio Armando hanno fatto vedere a tutti noi e che ti hanno lasciato in eredità. Manghiani ieri , oggi e per sempre...❤
❤
sopravvalutata solo perchè figlia del Grande Mango
Al massimo è sottovalutata da elementi che di musica non ne capiscono nulla e la additato a raccomandata quando invece è semplicemente fantastica!
@@luigiperez8568 sei un discografico?
Amore se mi sposi mi passa la noia ❤
WAUGH!! I didnt see this one flying in. Absolute quality. Impressed by the video footage. Well Done.
Grande Angelina! Il ritornello è la strofa molto interessanti come anche la musica!!!!
Vincitrice Sanremo 2024 😘
Bellissima sei il top vaiiiiii❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Capolavoro!, 🎇
Ad Amici staranno rosicando sei sempre la prima.Sara un successo questa canzone ❤
Bellissima canzone la adoro ogni mattina la ascolto spero che Angelina a Sanremo vinca
VINCI SANREMO
ok daughter I finished washing my dishes ...
Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l’età Eppure sto una pasqua guarda zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene A me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Princess ti chiama princess Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Si, le canzoni d’amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l’unico modo per fermare Per fermare Per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Total
Please a women to win Sanremo 🌸🥰
Troppo bella questa canzone di Angelina Mango dedicata al papà.❤
Bravissima come sempre ❤
canzone bellissima e amaramente tristissima
Watching this! She Is cool, full of Energy, with this beautiful voice and movements.
THE FUTURE ITALIAN POP STAR IN THE WORLD
Che voceee🫶🏻🫶🏻
❤❤❤❤❤
finally someone dancing, Italy wake up
Bellissima canzone , brava Angelina avanti così 💪💪💪😘😍❤️🥰😘
Meravigliosa ❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
La sto ascoltando è bellissimissima🎉 woww
she is absolutely incredible, powerful lyrics, great performance and fantastic vocals. personally my winner
youll be happy to hear that she really won!!
Sei una grande artista.
Me ne sto inamorando più la ascolto😊
OMG 😱😲 THE SONG IS BOMBASTIC. CONGRATS 😲😲
la ganadora es angelina mango 😍
Voto 4
Bravissima ❤️
Mi ricorda la cumbia di chi cambia di Celentano
una raccomandata supportata in tutti i modi per farla diventare famosa a tutti i costi... clap clap
Honestly such an incredible Song! I can't stop listening. Love from the UK❤️🇬🇧
Thanks 🇮🇹❤🇬🇧
troppo bellaaaaaaaa❤❤❤
❤❤❤
Mi piace angelina irama ghali annalisa
The best Song of Eurovision 2024 ❤❤🎉🎉🎉🎉
Bravissima e ciao a te e famiglia.
O
Sei nella mia squadra di FantaSanremo Io tifo per te❤❤❤❤ Tu adoro❤ Se leggi questo commento,salutami questi cantanti: Annalisa Irama Geolier Alfa Emma Angelina Mango😂 Mhamood ( non so come si scrive😅 ) Ghali E basta,un bacio❤❤❤
Merita tanto questa ragazza merita tanto perché è brava ed è cresciuta a pane e musica. Figlia di due grandi voci italiane non poteva essere altrimenti. Il suo grande papà ne sarebbe stato felicissimo ❤
Buon sangue non mente, l'ho riascoltata 50 volte e non mi sono ancora stancato di sentirla, mette allegria al cuore, voce , presenza sul palco, potrebbe essere mia figlia, un bel vedere e sentire, vado spesso a Lagonegro, spero di incontrarla🥰
Questa ragazza merita la vittoria...sarà pure una rivincita x il padre dimenticato dopo la morte a favore di altre morti magari meno meritevoli
Grande Angy Mango 💪🏻❤️
0:27 "a me mi viene" 💀
Licenza Poetica 😂
la italiana rosalía, por favor que gane, italiaaaaaaaaaaa
SLAY
он еще не выиграл?!?! Почему!?
Bellissima ❤
Beku
Bellissima
Grande, ragazza 😀👍 scialla e decisa 😊 così sì fa' 😀😀😀😀😀‼️‼️‼️Brava!!!
❤
Italian Rosalia ❤
she would be a resounding success here in the United States too
BRAVA, BRAVA, BRAVA!!!!!!
Raccomandata o no...viva il talento! Ma non toccatemi Pino.
La nostra pop star ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Io la Adoro Amavo la musica di suo Padre Mango è figlia di un grande e vero Artista c'è poco da fare,ha la musica e il ritmo nel sangue io mi auguro vinca perché è giovanissima ma VERAMENTE BRAVA.!!! È una GRANDE per me è la mia vincitrice.🎉🎉🎉 COMPLIMENTI Angelina continua così che spacchiiii🌹🌹🌹🌹
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
This is a rare occasion when the live version sound so much better.
Non avevo dubbi su Angelina appena ho saputo che avrebbe partecipato a Sanremo, ero proprio curiosa di sentirla e non mi sono sbagliata. L’ascolto continuamente, ha un ritmo stupendo che ti fa ballare! Alcuni la trovano noiosa ma penso che non capiscano nulla, le canzoni noiose sono ben altre!!! Poi lei sul palco ha un’energia incredibile!! Bravissima Angelina! Spero che arriverai tra i primi in classifica!! 👏🏻🔝❤️
Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l’età Eppure sto una pasqua guarda zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene A me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Princess ti chiama princess Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Si, le canzoni d’amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l’unico modo per fermare Per fermare Per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Total
Tuo padre non è fiero ma fierissimo! Sei una star❤️😍❤️
Da persona a cui non piace la musica italiana questa canzone è BELLISSIMA, chi dice che è raccomandata è solo geloso dela voce straordinaria che lei ha e non è capace di capire che possono esserci due talenti in una famiglia. Chi lo pensa, svegliatevi e ascoltatela cantare
❤❤❤
Titolo perfetto. Che roba inutile. Decisamente la persona più sopravvalutata del panorama musicale italiano.
Il premio per la miglior cazzata della giornata va a laratrova8344. Complimenti👏👏👏👏👏👏👏👏
ha una voce pazzesca ed è una canzone difficilissima da cantare, a parer mio è fantastica. Non mi piace né l'ascolto più di tanto ma ha una dinamica vocale assurda, ed è da riconoscere
@@mattiafrancescorofrano3610 premesso che è la mia opinione e non mi pare che tu sia un cantante, un critico o un discografico, per valutare con più senso critico... Inoltre non ha voce. al contrario di quello che dicono. Semplicemente va di moda lei. Difatti nella terza serata lei e l'amoroso sono in testa, con i due brani più inutili. Praticamente tutti meglio di loro. Questa quando salgono le note strilla. Sii onesto intellettualmente
@@laratrova8344 è la tua opinione ma è sbagliata perché oggettivamente Angelina non è la cantante più sopravvalutata della musica italiana. Ce ne sono migliaia di artisti che sono sopravvalutati e lei non è tra questi.
@@mattiafrancescorofrano3610 più di lei nessuno. Difatti ha pure vinto perché era in trend, ma starnazza quando salgono le note
@@laratrova8344 sisi credici😂 Angelina è una fuoriclasse🔥🔥🔥
Angelina complimenti , sei bellissima , sei talmente brava che ti meriti tutto , un bacione ,il mio sogno è incontrarti ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘🥰
Ciao, sei bravissima e molto bello il video! 😊
De cumbia no tiene nada...male ...male
Utente verdadero ! No tiene nada de nada de la cumbia
Angelina sei veramente brava 👏 complimenti vivissimi ❤️
Bellissimo❤
Mi piace ❤brava Angelina
Brava brava brava
Super
Angelina ghaly
Winner 3rd night 😴 12 from USA
❤️
Y10 Bordeaux di Daniele Silvestri (1995) lo ha già detto qualcuno ?
Che voce!!!🤩
Che me frega di essere la Mango quando c'é giá la Vicario... Semi cit.
Finalmente ❤ Super
Alla faccia dell' invidia. Sei unica! Combatti e vincerai
Fantastica è bravissima.
Un brano che suo papà avrebbe apprezzato tantissimo.Sono evidenti i richiami latini ,mediterranei . Vedo molto pino mango in questo pezzo che farà un grande successo ma che non vedo adatto a rappresentare l'Italia all' Eurovision song contest.
Dove lo vedi mango in questa canzone scusa? 😂😂 È un eresia... Non sono simili nella scrittura, nella musicalità, nel modo di stare sul palco, e soprattutto nella voce.. te lo può ricordare al massimo perché le somiglia. Lei é brava, talentuosa, un mostro da palcoscenico e quant'altro.. ma a parte che Mango era di un altro pianeta, ma sono due artisti molto diversi.. il padre non é diventato un icona della musica mondiale solo perché non gli interessava.. ma comunque a parte questo, evidentemente non hai mai visto l'eurovision perché forse é l'unica canzone in gara quest'anno che potrebbe arrivare tra le prime 5 😂😂😂 per i richiami é l'unica che hai azzeccato...
@@geca9594 mi tocca rispondere perché c'è poco da ridere nel mio commento. Il brano ha nel testo chiari riferimenti alla sofferenza per la perdita del papà e nella musica c'è un richiamo alla musica latina e mediterranea che fa ricordare lo stile di suo papà. Ed è giusto che Angelina porti suo papà anche nella sua musica.non ho detto che scopiazza da suo papà,ci mancherebbe.e comunque resto dell'idea che il brano di Annalisa è più adatto a vincere l'eurovision Song contest.apprezzo molto Angelina e avrà un grande futuro.
@@giuseppedim8385 se parli del testo ti devo delle scuse perché ti ho frainteso.. avevo capito che con: vedo molto pino mango, intendessi come molti di questi commenti il modo di cantare, lo stile ecc ecc... Non avevo capito che intendevi che il testo te lo ricorda.. c'é sicuramente un pò di influenza del padre nella sua musica.. parlando dei richiami di cui parlavi tu te lo avevo detto anche nel commento precedente... ma per stile, vocalitá, talento, sono due artisti secondo me molto diversi... (Tutti e due artisti di grande livello secondo me). Ho frainteso il senso del tuo commento, però credo sia chiaro cosa intendevo io e adesso anche per me é chiaro cosa intendevi tu e ti chiedo scusa 😁
Veramente bravissima il DNA non si smentisce. 😊
Vibes da Stromae al femminile, mi ha sorpreso. Per me si è elevata di tantissime tacche sulle sue stesse hit estive, una delle mie preferite in questo Sanremo.
Non scherziamo, Stromae è un genio contemporaneo inarrivabile, peccato sia durata poco la carriera
LA vincitrice
Ma sei unica...stupenda.
PER ME ANGELINA HAI GIÀ VINTO ...E NON SOLO SANREMO 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Pensavo fosse solo sul palco per via di un mixaggio errato, ma anche qui non si capisce una mazza.
tu per me sei già la vincitrice!!!
Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l’età Eppure sto una pasqua guarda zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene A me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Princess ti chiama princess Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Si, le canzoni d’amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l’unico modo per fermare Per fermare Per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Total
Io credo che possa presentare di meglio
❤
Dovresti vincere tu al sanremo 2024
DEVE VINCERE!!!! I miei voti saranno tutti x lei
Bellissima brava❤️🧡💛💚💙💜🖤
❤❤❤
Bellissima ❤
Si ma caricate un master che si senta bene cazzarola
Stromae ti ha influenzato molto 😅❤
A me piacciono i suoni ma l'arrangiamento mi sembra così scollato, sembrano tante parti di canzone messe assieme e tenute incollate tra loro dal ritornello.
Spero che vinca Sanremo❤🎉 Adoro😍
SEMPLICEMENTE FANTASTICA
Questa canzone è una noia
Ma dove sarebbe la cumbia in questo pezzo ? Cristo che schifo
Non mi piace per niente
Wow...ma che bel pezzo e che voce! Brava Angelina❤❤
Ti amo
❤❤❤❤ Bravissima Angelina mango
In un mondo pieno di invidia e malvolenze , questo esprime proprio l' indifferenza.Non ci resta che ridere, brava , c'è molto di tuo padre nella tua modulazione di voce e tutta la bellezza di tua madre 💯💯ti auguro il podio con Loredana e Diodato ❤
Vai Angelina, conquista il Podio. Quest'anno Napoli regna. 1 Angelina Mango 2 Loredana Berté 3 Geolier
Vibes da Lady Gagà.
❤❤❤"dedicato a te"....grande!!!!
Bellissimo video!
VAi lady mango!!!!! vaiiiiIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII,VINCITRICE DEL FESTIVAL DI SANREMO 2024!!!!!!
Like se anche tu pensi che... Angelina é arrabbiata... perché... anche lei avrebbe voluto cantare in Napoletano 😂
In base a cosa avrebbe dovuto?
Ganadora!!! 🏆
Primo ascolto non mi convinceva, già dal secondo mi sono ricreduto. Gran canzone.
Brilliant❤
Veramente bella come canzone ed esemplare la tua interpretazione a Sanremo. Brava Angiolina, sei grandeee!!!
M-E-R-A-V-I-G-L-I-O-S-A non vedo l'ora di sentirti cantare la Rondine <3
Rosalia esiste già
La tua Forza e la TUA POSITIVITA' sono cio' di cui necessita la MUSICA e l' ITALIA intera ! CONTINUA COSI' 🌶
😪.
Fantastica ❤
Sta canzone è una NOIA
Se questa è una delle canzone favorite, non mi immagino le altre
Bravissima! Con Madame un'accoppiata vincente, testo importante che mette in primo piano vita vera contemporanea ❤
Mamma miaaaa… che canzone meravigliosa!!!!
Ipnotizzante come poche.
Vibes alla Rosalìa
la mia collana non ha perle di saggezza
❤❤
Io penso che suo Padre dall Alto sarà orgogliosissimo di vedere come Angelina sia diventata bravissima, le raccomandazioni ne hanno bisogno gli altri, perché lei ha talento.
Macché lei è brava, ma c'è gente più brava, non è giusto che dopo aver avuto tutte le porte aperte e i contatti ora ogni volta tutti ricordino Mango, piangono e buonanotte. è troppo avvantaggiata. Tra l'altro il cognome lo aveva tolto dal nome d'arte, ed ora è tornato.. ma guarda un po' . Sarebbe giusto che competesse alla pari con gli altri, appunto perché non conta di chi uno è figlio.
​​@@banksroseSiamo in Italia. Non puo partire alla pari con gli altri.
In gara a San Remo la sua canzone è la migliore sia musicalmente che come testo il secondo chi lo conosce. Solo la Bertè con una canzone autobiografica e Fiorella Mannoia con un testo bellissimo e manifesto delle donne che vengono sottomesse da uomini violenti meritavano il podio.
Insieme a lei
​@@banksrosebasta vedere il gradimento e leggere i commenti degli stranieri qua sopra che sono estasiati dalla voce e dalla musica e non hanno idea né di chi sia Angelina né dei suoi genitori d'arte. In Italia si va avanti per raccomandazione, ma in questo caso lei va avanti per la propria voce e le sue qualità. Fai conto che io ho scoperto ieri che è figlia d'arte (non sono uno che si informa sul background degli artisti) e lei mi è sempre piaciuta, ho sempre trovato la sua voce fresca originale e intensa al tempo stesso... Per cui è veramente meritevole di aver vinto e di poterci rappresentare all'eurofestival!
Ti ricordo che questa persona dovrà rappresentarci all eurovision. Questa è la solita canzone commerciale
​@@cactuscanarion2540ci sono sotto ogni video musicale di Sanremo. Stanno tranquillamente sotto il video anche dei the sad, quindi non vale niente come discorso la questione degli stranieri
Puoi cantare solo le canzoncine commerciale ✌️🎉🎉
Bravissima cantante e bellissima canzone spero che vince San remo se lo merita super bravissima angelina mango
regina indiscussa
Molto simile a babaganoush di madame e ptn
Uguale a Stromae ragazzi come fate a non capirlo
Sono fidanzato! Anche io Entra!
Mi piace xanzone e lei e in gamba
Bravissima..la Cuccarini ci aveva visto lungo, una interpretazione comunicativa che va al di la del pezzo piu o meno carino che si addice alla sua personalita..questa brucia tutti gli altri se penso che chiamiamo artisti chi manco ti guarda con gli occhi..non basta far finta di far fatica a cantare un look fuori o lo sguardo spento comunicano depressione tristezza per non parlare della violenza di certi video..qui ce vita arte estro mistero
Bellissima e bravissima ❤
Sei grande tesoro mio Sei proprio come tuo padre il grande mango
Sei unica.....poi sei marchiata...MANGO....❤
A me mi viene la nausea ad ascoltarla,nn fate i professori adesso nel dire che a me mi nn si può...🤮🤮🤮
Sei bravissima, come papà e mamma tre voci meravigliose. Grande Angelina.
Infatti Angelina Mango è la più brava degli altri cantanti in gara di festival di Sanremo 2024 e poi lei è simpatica alla gente è dolcissima e anche molto talentuosa e ha una voce fuori dal comune alla sua età mi piace molto lei per questo ha vinto ed è arrivata al primo posto perché se la merita la vittoria è brava bella e dolce Angelina Mango e questa canzone mi piace, io infatti volevo che vincesse lei e non geolier che mi sta sulla noia 😘😘
Concordo ❤️‍🔥
Pronta per la notte della Taranta a Melpignano 🎉🎉🎉🎉 grande Mango ❤
Pezzo da EUROVISION! ❤
Bravissima, Angelina!❤
Gran bel pezzo!❤
Ti adoro...come ho sempre adorato il tuo papà....brava brava🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
banale, banale, banale, banalissssima ...... banalissima .... no, non sono morgan
A me sta canzone fa cagare a spruzzo, poi fate voi.
Immensa .....ma che to dico a fa'💯❤❤❤❤
Molta bella , bellissima voce e anche il video molto interessante e originale :)
Meraviglioso video....Angelina bravissima e soettacolare
Annalisa is the queen of Pop in Italy. Angelina is Beach fun for Spain. Sorry Angelina ... Viva #annalisa
Grande Angelina , per me devi vincere😂❤❤❤❤❤ infatti hai vinto❤ adoro la cumbia.....❤ video fichissimo 😂😂😂😂😂😂😂😂
I love when she says "total" with Italian pronunciation 🏻 🏻 🏻 I can't wait to see her at Eurovision she will be one of the protagonists
wasn't my favourite on my first listen, but wow a da later this has skyrocketed for me
Bello il pezzo, ma lei deve cambiare forse il suo modo di presentarsi ............. Ha l'aria di una presuntuosa!!!!!! Spero di sbagliarmi
ommadonna...
I don't know what she's saying but the song is catchy and is my favorite to win ❤
Un sentimento molto comune nella nostra società che per molti resta inespresso e che Angelina traduce in questo ballo coinvolgente e amaro allo stesso tempo. Ha la musica nel sangue questa artista promettente e musicalmente la trovo una ventata di freschezza. Brava!
C'è un po' di Laura Valente, bravissima cantante e insegnante di canto. C'è del Pino Mango, nelle atmosfere vocali. Ma di suo ha una forte personalità, brano pazzesco. Istrionica, interprete, interessante.
Grande Angelina....stupenda❤❤❤
Leda Battisti .
Tuo papà da lassù sara molto fiero di te ❤️, sei bravissima e saresti perfetta per l eurovision
veramente la nuova rivelazione della musica italiana. Ha tutto per poter diventare una grande
Angelina bella brava❤
🎉🎉🎉💯💯💯
FORZA ANGELINAA, DEVI ASSOLUTAMENTE VINCERE QUESTO FESTIVAL DI SANREMO
Angelina Mango, sta dimostrando di avere talento di suo ; Brava Angelina😊😊😊😊😊
Peccato… lei è bravissima, grande presenza scenica, grande voce ma il pezzo è davvero scadente.
vero, e' certificato "scadente" perche' lo a detto arraffaele.
E mo questa chi è?
La figlia di Mango
2:30 - 2:48 Brividi!!!!
Canzone, e video pazzeschi... Sei veramente brava. Coinvolgente a tutto tondo
Pezzo bellissima.Sei bravissima
merita tantissimo
Adoro tutte le sue canzoni talento da vendere
Grande Angelina bellissima canzone top 🔝
Povera gioventù se apprezza questo rumore
poveri vecchi che vanno a sputare veleno sui commenti di youtube. Una vita sprecata..
Tranquilla non sono vecchio, non ho solo il pessimo gusto musicale di voi altri giovani su canzoni che dopo un anno o due nessuno le canta più. Impara da Gino Paoli che ha fatto la storia della musica italiana «Un tempo la canzone di mer*a non arrivava a Sanremo, invece adesso ci arrivano soprattutto quelle»
Quoto, Sanremo è sempre peggio.
Ma taci .
​@@Rienrodrysa pure riferimenti satanici
scusami ma assapora la tua noia con una bella cumbia 🕺🏾💃💃💃😂😂😂😂😂😂
Ma perché che gli rispondete? Si sente importante una volta in vita sua così, no? Mah!
Stupenda voce . Bravaaaaa a
she will eat up the Eurovision stage
Grandeee angelina sei stupenda ela canzone e bellissimaaaaa
Brutta lei, brutta la canzone, se vince questa ciaone Eurovision
Il video è brutto. Peccato.
I love her from Japan 🇯🇵
Mi piace molto❤❤❤
Da un'urgenza ci tira fuori un capolavoro
secondo me bisogna distinguere tra performance e canzone. Performance ottima. Canzone ... ma è una canzone?
Non so se scegliere lei o Annalisa sono allo stesso livello ma in testo e composizione musicale Angelina e un livello molto alto.. Come se dovesse vincere un uomo vorrei o Mahmood o Irama interpretazioni sublimi pazzeschi
Se qsta è musica oggi🤦‍♀️🤮
I can't get this song out of my head, help, I love it
Vorrei che tu vincessi il Sanremo per tuo.padre❤
i didn't exepct that 😂 absolutely iconic, its like italy is destined to have good songs almost every year.
Thanks.
❤
😊💙🇮🇹
Auh se questa è bella musica che cazzo di merda c'è negli altri paesi oh
Italy has great music traditions both classical and popular... It's second nature for us
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜☔️ [DEMONI & ANGELI]
❤​@@carlomenaguale6174
Bellissimo pezzo....wowwww
Belissima canzone nn ascoltare le cattiverie della gente sei un talento come tuo padre brava angelina
Италия снова выиграет, у меня такое ощущение, они должны победить, они фантастические.😮
FANTASTICA 👏👏👏👏
the winner!!! Spain is obsessed with this song 🇪🇸❤️🇮🇹
I'm obsessed with nebuloossa
🎉💪
ITA 💗ESP
Also Spain this Is year with Zorra Will be ICONIC🔥❤️🦊
🇮🇹❤️🇪🇸
​@@antoniopavone5035idem i miei favoriti sono Ukraine italy Spain Lithuania Netherland felice che sono anche in lingua nativa i miei favoriti ❤
🇮🇹🤝🇪🇸
Bellissimo brano e bravissima tu sei veramente una bomba!!!!
Complimenti per la canzone e la performance a Sanremo.
Avanti tutta!!! Bravissima Angelina
she can become an international superstar
dovresti vincere tu a sanremo,BRAVISSIMA
added to my playlist on Spotify
deve vincere
I hope with all my heart that this girl wins, music different from the others 🇨🇮🇮🇹
Canzone trash
a new Italian superstar 💥
Una copia più "noiosa" de "L'altra dimensione" dei Maneskin... 😂
what is this girl doing in the video?
my gooood , I love her 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
dio ti prego facci ritornare un steve perry 🙏
Noia.... Esatto. Proprio noia
(\_/) (•.•) >❤
She looks like a superstar known all over the world, a really fantastic performance, I think the podium is guaranteed at Eurovision
as always for us but we want the win
She wins and she confirms to be Italy's representative this year. Awoo! 🥭🥭🥭🇮🇹🇮🇹🇮🇹
👉“Alorem - Il valore di una Vita (English and Arabic version)” Brano dedicato alla 🇵🇸♥️🍉 Se vi va, cercate informazioni che qui non si possono scrivere! 🫂
Сильный и свежий голос, песня прекрасная, можно слушать и наслаждаться песней, исполнительницей и словами. Прослушала, как одна секунда прошла. Молодец, красивая и скромная.❤❤❤❤
EUROVISIONNNNNN!!!!!❤
What energy, what voice, what power, absolutely stunning, queen💅
Angelina Mango é la divinità della musica vincerà sicuramente Sanremo
Mio dio❤❤❤❤❤
❤
a very interesting song, original and different from the others
Brava bianca adesso andiamo a wrestlemania💪
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
STRE-PI-TO-SA!!!!!!!! le auguro il massimo, in questo marasma di anonimato
Bella canzone ma non amo la sua cadenza troppo interronita
concordo. non capisco perché i produttori la spingano in questa direzione. Oltretutto che c'entra lei con napoli?
she will be undisputed queen and protagonist in Eurovision
Angelina ti adoro
SEMPLICEMENTE STUPENDA ❤ GRANDE ANGELINA
Sembra un po´Rosalía
Subito all'eurovision! È la migliore canzone e la noia ascoltando sta canzone non mi viene per niente
1077
1075
Mia moglie😭
1073
Fa schifo...che noia 🤮🤮🤮
Ad Angelina non mancano talento, capacità e personalità. Brava. Bravissima.
Quando ci sposiamo amio?
Finalmente è uscito il video. Stanno uscendo tutti oggi
La rivelazione
why did I only discover it now? why isn't she famous? she is so hypnotic, sexy 😍😍😍
This song is just wooooww!!! I need her at Eurovision! Her live performance was so incredibly good too, she really is mesmerising on stage
She will represent Italy at Eurovision. They confirmed it today ❤
beautiful, why are you Italians all beautiful? I love the song, I think it will never come out of my head again 🤯 even if I don't understand a word 🔥 Total 💃💃💃💃💃
Grazieeeeee❤️🎼
Grazie❤
Grazie ❤️
Gdybyś tu żył,tak byś nie sądził
Thats not true. ​@@andreacarollo1324
Che canzone pallida l 'unica cosa giusta è il titolo CHE NOIA😂😂😂😂
see you at Eurovision!!!! Angelina will be there!!!
Cause we stick to and date ourselves
Siete tutti consapevoli che questo è un bot vero? 🤣
Grazie di Cuore❤😍😘
Grazie ❤
Nah, I am ugly.
​@@pasomatt11cosa?! Non ho capito la battuta, perché sarebbe un bot?
​@@credendovides20 I don't know if you are ugly, but this song is quiet beautiful
​@@lillymiky3000no, ma perché dici così? La canzone è carina ed ha un buon ritmo e lei è anche una brava interprete con bella e particolare voce
For the non-italian Read the lyrics, this Song Is for depression (noia) and apathetick I die without dying Used these days I live without suffering There is no greater cross je meurs sans mourir Utilisé ces jours-ci Je vis sans souffrir Il n'y a pas de plus grande croix
Mah 🤦‍♂️
@@cicciodonato si capisce dal nickname e da come scrivono. Questo video è pieno di commenti in inglese scritti da bot, ce n'è uno che addirittura in due commenti diversi dice di essere Australiano e poi Statunitense.
I can guarantee you we are not all beautiful... Fuckin bad looking pain
TYY❤❤❤
@@pasomatt11 cavolo, in effetti può essere come dici, di solito li riconosco subito i bot, ma sta volta pensavo veramente che fossero persone, solitamente i bot non lasciano commenti così lunghi e scritti correttamente. Comunque non capisco il senso
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜☔️ [DEMONI & ANGELI]
You need a pair of glasses...
@@pasomatt11 Per dire che è bellissima ce ne vuole...
Ritornello uguale a quello di Carioca di Izi...
I admit that every year I fear Italy at Eurovision, I love Sanremo and I hope that she wins 🌋🌋🌋
Bravissima, molto Stromae in questa canzone, quindi mi piace tantissimo
Age ti amo sei la mia idola ti auguro la vittoria sei la migliore ❤❤
🧡
finally music where you can dance, vivá Italiaaaa😍❤️
incredible how Italy produces good quality music every year, my favorites are Angelina mango, Analisa and Rose Villaine
Italy hosts 70% of worldwide artistic production, it's a land of art and culture, and of course italians are alligned with these values. It's quite normal to have new talents every year
Annalisa not Analisa.
Vasco Rossi
Incredible for you, not for us. We r fkn italians 🇮🇹
Ma lo sapete che state rispondendo a un bot vero?
@@cuoreviola8970% è un po’ esagerato
Sei bravissima ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
❤ brava!
W Pino Mango. Ci manchi.
Vamos y vamos a Eurovisión con Angelina, seré feliz por Italia y no por mi país (España) Jajajaja 😍😍😍
❤
Ad ora il mio pezzo preferito del festival ❤
Co continua così
Italy could reach the top 5 at Eurovision again with this song, it's incredible
È vero
😂😂😂😂😂😂
ALl those Spaniards that can't vote for Spain are almost assuredly going to vote for THIS masterpiece.
we want the win
we want the win
I don't know🤷🏻‍♂️.
​@@jet9465Then you should've send Annalisa or Mahmood again, not this smh
@@pozegnaniezmorzem4081 Annalisa better, i agree, but this was the second best
@@jet9465 🤣
@@pozegnaniezmorzem4081 😂😂
WINNER ! Total 👌
Non c'è niente da aggiungere...deve solo vincere...o non guardo più Sanremo?💐🏆🔝❤✅
❤uwaaaao fantastica in 🎉🎉🎉
SONO GIA OSSESSIONATA DA QUESTA HIT
amazing, I love both Angelina and Annalisa's songs, I absolutely listen to them from USA 🔥
vamossssss mucha suerte desde españa
Forza Angelinaa ❤🔥🌶️
belllissima canzone
Sei bravissima!! Ti adoro e ti voterò assolutamente a Sanremo. Sei la mia cantante preferita
il testo è proprio da madame..mi piacerebbe sentirla cantata da lei
Originale e molto anticonformista...io l'adoro!
Questo pezzo e bellissimo come quelli precedenti ma è fantastico come te
Sta Ragazza è Davvero nata per fare l'Artista! Bravissima ❤
Madame un mostro ad aver scritto questo testo e cantato da Angelina è una bomba. Hit estiva assicurata.
A Titolo di Precisazione l'hanno scritta Insieme!
It gives me the same vibe as mahmood song, it has the same producer as mahmood’s dorado😂😂😂😂 Update: and soldi, and the newest song tuta gold too😮 whoever the person is, they khow how to make a pop🥂🥂🥂
Grande Stromae
Dardust hard carrying the song but still
Quando ho saputo che andavi a Sanremo ti scrissi sotto un video andiamo a conquistare il palco di Sanremo e tu te lo sei mangiatooooooooo sei unica!!! Mi emozioni come nessuno!!!!
Un pezzo d'arte autentica sto pezzo...Angelina riesce a creare un mix pazzesco, contaminazioni e creatività autentica❤❤❤❤
Grande Angelina 😍😍😍
Non mi piace tanto. Mi dispiace.
Sei stata pazzesca ieri sera al Festival di Sanremo e il tuo outfit era semplicemente perfetto, stavi divinamente. Faccio il tifo per te ♥♥♥
Ti amo
È un peperino con talento da vendere. Brava Angelina.
Step on me
Stupendaaaa❤❤❤❤❤
Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l’età Eppure sto una pasqua guarda zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene A me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Princess ti chiama princess Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Si, le canzoni d’amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l’unico modo per fermare Per fermare Per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Total
Mi è piaciuta na' cifra! 👏👍Stupenda! ❤️
Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l’età Eppure sto una pasqua guarda zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene A me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Princess ti chiama princess Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Si, le canzoni d’amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l’unico modo per fermare Per fermare Per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Total
Mi dispiace solo il riferimento alla corona di spine .. perché......ferisce
seconda classifica primo Annalisa
Ciao ciao
È bella ma non capisco niente perché è veloce non più mi si era baggato😂❤
Adoro❤
Non solo la canzone, lo stile del video è molto bello!
❤
E niente da podio ❤
Mi piace di più quella di Rose Villain
Canzone che mi ricorda mille altre già sentite, non riesco a vedercela proprio nè al primo posto né all'Eurovision. poi per carità Angelina è brava, ma questa canzone è un meh.
12 points from Denmark 🇩🇰
12 points 😱😱At least 1 point from Denmark wuould be an incredibile success😂, you never give nothing to Italy, nothing, never!!!!😂😂
@@vinco1966 hmmm yes we do? We give you a lot of points if I remember correctly
Video bellissimo
Bravissima un vero talento❤❤
Dite quello che volete questa spacca di brutto ❤
Questa canzone è meravigliosa. Mi ha subito colpito appena l’ho ascoltata a Sanremo. È strano perché a me da sia allegria che tristezza nello stesso tempo. Fa scendere una lacrima perché ha una voce incredibile. Crea emozioni indescrivibili. Per me ha già vinto Sanremo 2024. Bravissima Angelina.
BRAVISSIMA ANGELINA VINCERAI DI SICURO NON SOLO A SANREMO, MA ANCHE ALL EUROVISION, ANGELINA È LA MIGLIORE LIKE👇 CHI E D ACCORDO CON ME
RAGA CHI E D ACCORDO CON ME?
Madame Dardust..ottimi autori
La migliore un'artista completa bravissima 🎉
Non si capiscono le parole....
Bonito vídeo y estás guapísima 👏👏❤❤
Bravissima Angi
Fantastica!! Super creativa!! Video bellissimo 😍👏👏
Patientia.
Angelina esplode in voce e presenza. Orgogliosi di te, Angelina.
Brava 👏👏👏❤
It's actually not fair how strong San Remo is, can Italy just give whoever comes second to San Marino?
Wow è bellissima!!!!!ma per te la vita è veramente così?,per me no
DJ MARCO POGIOLI
Bellissima canzone ....grande Angiolina.....
Sei una stella luminosa ❤
Mi piace un sacco questa canzone e bellissima ❤
Un bel pezzo molto ritmico complimenti 🌹🌹🌹🌞
I'm addicted!! Can't stop listening to this song! Bravo, Angelina <3 Good luck in Sanremo. Love from Portugal ♥
🫂
Me too. I hope she will win Sanremo tomorrow.
BravA she is female😅 bravO is for masculin
She will be on Eurovision!
direi titolo azzeccatissimo
Questo pezzo spacca da morire ti trasporta e ti fa ballare 🎉 ❤
Canzone splendida !!! Bravissima, stai migliorando sempre più ! Continua così, belle ed importanti anche le parole !! 💚
non ci resta che rrrrrrrrrrridere. Ma va a dizione da Aldo di Aldo, Giovanni e Giacomo? che canzone insulsa.
Molto bella ma purtroppo non tutti la adorano, non è giusto!
..praticamente il ritmo è simile alla canzone di Celentano " la cumbia di chi cambia"
Brava come il papà!!! .. può solo migliorare
la migliore
Votiamolaaaa
Sei grandissima e carinissima Angelina!canzone super e video top❤
What's the Floatzel doing in the background music?
Pezzo stupendo!!💯
Come sta cadendo in basso l'Italia in quanto a musica, già con l'altra canzone sua mi veniva il voltastomaco, questa ancora peggio. Ma dove sono gli artisti che si possono ascoltare. Tutti ste nuove scoperte che fanno venire solo da vomitare 🤢🤢
TI AMOOOOOOO
Ciao Angelina ❤ sei bellissima ti voglio tanto bene ❤️ da parte di Mia ❤️
E lo sapevo che c'era questa magia dentro di te! Orgogliosa di te pikkola Mango❤
Deve vincere Sanremo
angelina cocomero angelina melone angelina pesca angelina pomodoro
Meravigliosa❤❤❤
Figlia d'arte che a classe da vendere molto più brava di tante ' cantanti degli ultimi quindici anni sul podio insieme a big mama e loredana❤❤❤
💎
💥💥💥
Ma che cavolo vi vedete in questo pezzo?!!! È uguale a tutti gli altri 😒
Ci può stare ma non credo che possa vincere Sanremo
Strepitosa ❤❤❤❤❤❤❤
Questa canzone non è affatto la noia ❤
Non si riesce a "giudicarla" perché sembra avere tanto talento...Potrebbe cantare anche la lista della spesa...è espressiva...E' un altro pianeta rispetto al padre che adoro ma per un attimo ho intravisto Madonna...senza contare che balla benissimo e canta MOLTO meglio di lei. Le auguro una grande carriera...Durdust e Madame sono quasi ininfluenti...
Il pezzo perfetto per descrivere il festival di Sanremo. Purtroppo. ❤
L'ho notato e mi ha fatto accapponare la pelle dall'emozione!!! 😊❤ I grandi, si sentono soprattutto da questo... Straordinaria!!! 👍🤝👏👏😍💖😘❤️
Parlo del cantato senza base...☝️✌️💪😍🥰❤
sembra poor things italiano
Adoro❤❤❤❤❤ la aspettavo sta canzone da un pezzo ormai❤❤❤❤❤❤ bellissima super bella troppo figa❤❤❤❤❤❤❤
1:31 🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
Tutto il resto e' noia
troppo in repeattt
È una canzone che spacca. Amore al primo ascolto ❤
Un pezzo bellissimo che ha folgorato la noia del Festival.
Le parti della canzone senza musica fanno venire i brividi. Spero non venga penalizzata per essere un pò pop per vincere Sanremo. Per gli eurovision sarebbe fantastica, soprattutto perchè l'età media del pubblico è molto piu affine a questo genere.
Canzonetta
Bella canzoncina, ma "La Noia" esiste solo in Vado al Massimo 😉
The winner is: Angelina Mango con il brano La noia! Complimenti ❤️
Tuo padre sta ballando fiero di te in paradiso. Ti sento continuamente e piango a dirotto. Mi trasmetti gioia grazie angelina
Ma l'audio? Si sente malissimo
Urca… que bien bailas la cumbia! Questo san remo e tuo bellissimo!❤👏👏👏👏👏👏👏
È stata molto brava....la canzone è davvero bella e lei l'ha cantata in modo strepitoso...sul palco , l'ho vista molto a suo agio....ha cantato , in modo molto naturale .... è stata bravissima e suo padre , da lassù, sarà sicuramente orgoglioso........❤❤❤
Cumbia 🇨🇴❤️
Sei bravissima❤️
Canzone perfetta per euro festival 🎉 anche se la canzone “alla Rosalia” forse la penalizza
Unica nel suo genere farà molta strada.favorita x la vittoria....
ESC 2024!!!
Super bravissima
Un capolavoro
Vince!!!!
Sei fortissima
Sono una tua coetanea mi piace la tua musica mi trasmetti una forte emozione quando canti ❤️❤️❤️
Ha rappato più lei che geolier
Non c'è una sola inquadratura con un senso. Un vero capolavoro noioso.
Non so se vincerà Sanremo 2024 ma sicuramente è da podio! ❤
Podio indovinato!
Complimenti veramente Angelina sei bravissima ieri sera ti ho sentito cantare e mi sono emozionata
Votiamo questa ragazza!!! È fenomenaleeeeeeee ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊💝💝💝💝☺️🥰🥰🥰😘😍😍😍🎭🥳💞🤍🤎💯💯👏👏👏👏
Madame le ha trasmesso anche l’arte del non far capire bene le parole…. Cmq lei è molto brava però deve scandire bene alcune parole
Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l’età Eppure sto una pasqua guarda zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene A me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Princess ti chiama princess Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Si, le canzoni d’amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l’unico modo per fermare Per fermare Per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Total
Sei sempre pazzesca Angelina mango❤
Bravo! Love from🇷🇸
Pensa a quante canzoni bellissime ti avrebbe scritto tuo padre 💖💖💖
Per me sei la vincitrice di Sanremo 2024
Lei è sicuramente dotata ma tutti i pezzi che le assegnano mi disgustano.
Bisogna per forza cantare con questo accento terun?
Inguardabile inascoltabile.
Vogliamo più canzoni di Angelina
Magari in un altro momento Angelina...
Regina👑
sto ancora qua❤
Angelina sei stata uno spectacolo yeri ❤❤❤
La cumbia di chi cambia di Celentano😂 copiaaaaa Spero solo che nei duetti non rovini la canzone del padre
║Buon 💙 Pomeriggio Angelina Mango - La noia (Official Video - Sanremo 2024) 👠👠🎀 🇮🇹 🤍❤🥀🌹🥀⭐👸😘💪🏻 👩‍🦽👩‍🦼💋💘😍🎼💿║ #saverioaughsblendorio #colcuore #love #sla #5municipio #bari #socioconsigliereunitalsibari
Dai che vinci
🤩🤩🤩🤩
buon sangue non mente, nulla d'aggiungere
Se non ballasse sarebbe più bella anche la canzone
Brava, molto bella, vada come vada, avrai comunque un gran successo, sei già vincente🎉🎉
Fantastica ❤️
Grande Angelina brava ❤❤❤❤
😍😍😍😍😍
Dorado🤭
I need her in Eurovision 🤍🇩🇪🇮🇹
Won 🔥🇮🇹
L'energia gipsy che ti travolge, bellezza ed energia, tutti già a tifare per te all'eurovision? ❤
Should definitely win not only San Remo but the whole Eurovision Song Contest. Still amazed by the shift in tempo/dynamics and the amazing sometimes gritty/raspy other times clean voice with high tunes. You have got a new fan in Greece!
From italy , shes really good she participed even at amici.i hope this song wins
Intanto SR lo ha vinto❤
😂😂😂😂It's very difficult for her to win the Eurovision contest.
​@@marsi4409top 5 safe
Bella! Ma solo a me sembra una canzone scritta per Ghali? Inoltre somiglia tantissimo a Boogie Nights di Ghali & Rkomi.
Vedo molto tuo padre in te! ❤️
Si sente tanto tanto la mano di Madame! Brava Angelina ❤
Già vedo lei che si scatena all'Eurovision
Eurovision 2024😍
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Solo a me non piace????? non la sente sua e gliel'hanno scritta un gigante della prod. e madame..
Sembra una canzone gia sentita
Ma è ovvio: ha gli stessi accordi di un sacco di produzioni italiane degli ultimi anni, perché girano sempre gli stessi 3, 4 produttori che fanno canzoni a Ghali e Madame e tutto il resto. Peccato perché lei merita tantissimo e questi 4 accordi usati e a usati da quasi una decina d'anni non la risaltano
Ichkeria 🇨🇻❤️🇮🇹 Italia
Bravissima
Vediamo se questo rimarrà nella storia
Canzonetta come Ana Mena non vincerà mai
Sembra una canzone della amoroso notti blu... Molto simile nel sound.. A me Angelina piace molto... Ma per me non è da San remo.. Come molte altre sembra più festivalbar
Per me ha già vinto lei.
La vita è belle non deve essere noiosa ma serena , bella la canzone 🎵 Angelina Mango 🏳️‍🌈
Bravissima la vittoria è tua ❤❤❤
Figlia di due GRANDI ARTISTI ❤ BRAVISSIMA CONTINUA COSÌ 👏😘👍
Ma è Giulia salemi?
Un brano italiano anche nei ritmi,brava
Ma solo a me sta canzone non piace per niente ci sono artisti molto più validi
si
@@diegopalmiere249 non credo proprio
C'è qualcosa di Stromae in tutto questo!
Spettacolo che qualcuno lo abbia percepito come me
Sei la mia idola sei super brava e a canto canto solo canzoni tue e le so tutte a memoria tranne questa che imparerò a breve ❤❤❤❤❤
There is something wrong with this quality of the audio here. It sounds much better on Spotify, please change it :(
Amando!😍🥰
👌❤️🇬🇪🇬🇪🇬🇪
Che bella aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ la adoro e ora siamo a 6 canzone memorizzate😂😂
La vincitrice ❤🎉🎉🎉
Fantasticaaaaa
Io sono una fan di Angelina Mango è lei e bravissima complimenti è poi la voce di Angelina Mango è bellissima ❤🎉
Un po' sopravalutata
Ti amooo
Troppo bella come canzone 🔥❤️
Sul palco di Sanremo è stata una bomba e la canzone è bellissima!
Canzone stupenda ❤ io innamorata dal primo ascolto
Brava..
TESTO : Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l’età Eppure sto una pasqua guarda zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene A me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Princess ti chiama princess Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Si, le canzoni d’amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l’unico modo per fermare Per fermare Per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Total
Molto meridionale
HAI VINTO TUTTO
la vincitrice..........
Bellissima canzone ❤❤❤
Angelina vinci tutto ❤
non so perchè ma in alcuni tratti mi ricorda "DEFUERA", sempre di Dardust e dove c'è anche Madame
Dardust ha prodotto anche Tali l' Artista che rappresenterà il Lussemburgo all' Eurovision, stesse vibes latineggianti , ma condite da grande classe e interpretazione.
che bomba sta canzone 😍🌶️♥️
Stupenda performance, di sicuro voterei per te Angelina, mi ricordi tantissimo STROMAE sia nell'arrangiamento del pezzo che nel ritmo, sono super fan! Amo anche tantissimo Madame!
la mia preferita di quest’anno
Troppo brava , si merita di vincere Sanremo 😍❤️
Fantastica 🎉❤
Fiat 126 , tuta adidas Italia anni 90 sporca di sugo e benzina rubata dalle auto, Procione morto nella griglia del campo e si va a fare bordello con Elvis e Zlatan nel campo Rom.  Bella canzone 😂
😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Chi pensa che sia LEI LA VINCITRICE?
Angelina e emma sono le più forte
😂😂👎👎👎👎
L’avete sentita cantare “9 maggio”? Ha qualcosa di magico come il grande Mango❤️ senza nulla togliere a mamma Laura che le avrà trasmesso e insegnato tanto e si vede !! Grande Ange
Stupenda!!!
Super!!!
È una grande cantante e performer …buon sangue non mente davvero, raccomandata? Si dal suo stesso talento ! Spero che diventi “mondiale” molto presto alla faccia di chi sparla
BOMBA💥🤩
Ho amato suo padre e lei lo rappresenta degnamente! Brava Angelina!
❤Spettacolare 🎉❤
Purosangue
Tutto questo a soli 22 anni 🤲🏻♥️
Bello ❤
Canzone orecchiabilissima,poi quando canta senza base mi ricorda la magnifica e indimenticabile voce di Pino Mango❤
Ma dove. È intonata ma non ha un timbro riconoscibile, potrebbe essere chiunque
Ma non dire eresie 😂 é brava, intonata, é talentuosa e tutto quello che vuoi tu.. ma paragonarla al padre é pura follia. Forse non vi rendete conto di chi era Mango, sarebbe potuto diventare un icona della musica mondiale, e se non lo é, é solo perché non gli é mai interessato.. scrivete tanto per scrivere ma a parer mio non capite neanche cosa dite.. Angelina (come lei la maggior parte dei cantanti al mondo) non ha le doti per cantare una canzone di suo padre, infatti nella serata cover canterà la rondine, che si é difficile da cantare, ma tra quelle di mango é una delle più facili, e comunque dovrá riarrangiarla sicuramente..
@@geca9594 l'eresie le stai dicendo tu visto che non capisci che io non ho fatto un paragone,ho solo detto che in un determinato punto della canzone mi ricorda la voce del padre,stop.
@@robertagrattagliano-kh1bq infatti il commento l'ho scritto prima della serata cover.. e ieri l'esibizione ha confermato quello che ho scritto.. ha dovuto riarrangiarla perché non la può cantare.. e anche riarrangiandola é rimasta senza fiato un paio di volte...paragonare la voce di mango a quella di sua figlia é un'eresia.. anche solo per un piccolo pezzo.. non é niente contro Angelina, é che la voce di mango era un dono naturale che in italia non ha nessuno e nel mondo si contano sulle dita di una mano... Parli di cose che non capisci e sinceramente non mi interessa fartele capire visto che sono cose evidenti.. buona serata 🤣🤣🤣
è nata per diventare una grandissima star
Mi dispiace ma a me proprio non piace . La sua voce personalmente non è adeguata per questo tipo di musica...
Ma è Stromae palesemente
😊😊😊
FANTASTICAAAAAAAAA🧡
Questa la metto in top 3 canzoni più brutte mai sentite nella storia della musica
Non mi piace proprio
brava
deaa tutti il tifo per angelina
Troppo brava e simpatica!
Sei veramente la nuova voce del momento italiano ho 76 anni
Raccomandat- ah😮 ritiro tutto
Sei bellissima
Angelina Mango for the winning 🤍
Bella sta cover di "Cara Italia" di Ghali.
Ha uno stile e un talento tutto suo , anche se è figlia d’arte
Questo eccesso di esibizionismo nel video non mi va,preferibile l'esibizione sanremese.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤ti adoro ❤❤❤❤❤❤❤❤ CI PENSIAMO DOMANI MA CHE TELO DICO A FA NOIA ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
In loop
Habibi habibi grazie ghali per questa nuova canzone
Angelina La figlia che vorrei ❤👏👏👏👏👏top
Sempre molto brava!
❤❤❤
I love mango he will always be missed you got a great voice but you should get rid of the hair do
Vibes molto simili a Stromae
Grande grande grande. Sei di un altro livello Angelina!!!!!!! 🌹
Fantastica. Meriti vittoria🎉
che schifo è? ma provare a cantare invece che parlare? e dov'è la musica?
La raccomandata di Sanremo
Fantasticamente unica!!
Lei è molto brava e ha una bellissima voce, peccato che ha livello discografico la vogliono mortificare come una copia sbiadita di Rosalìa...
Angelina bravissima, ti adoro, ieri eri già seconda bravissima mi hai fatta emozionare ti meriti tutto prima o poi tutto torna 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼😘💕🌺
Volevo ascoltare il nuovo pezzo di Angelina Mango, ma mi è partita Cara Italia di Ghali. Strano
Fantastica! Merita la vittoria!
L'impronta di madame si sente tanto ,se l avesse cantata lei sarebbe stato ancora meglio, però bella presenza scenica
Bellissima canzone. Bravissima ❤
Bellissima canzone
Non è da primo posto
A me non mi piace
angelina non sei cosa di cantare, RITIRATI E CAMBIA MESTIERE.
Bravissima è ci mancherebbe però questa canzone mi sa un po' di pesantezza
Poi nn parliamo dei video... Sembra Malefica, le treccione gli ambienti freddi le adolescenti vestite di bianco che stanno in pena... Aho'ma cosa volete dare ai giovani questi ispirazioni di merda? Basta vedere cosa c è in giro e si capisce chi manda certi messaggi sbagliati.... Per me sta canzone è uno schifo.
Oh madonna e basta. Se siete depressi curatevi e non rompete i cojoni
Buon sangue non mente, sangue lucano❤
Meravigliosa. Se non ti mandano all'eurovision, si va a protestareeee
Al primo ascolto non mi ha convinto, tutt'ora non mi convince ma in un Sanremo un po' sotto tono, tra tante canzoni simili tra loro, questa di Angelina Mango mi sembra la canzone più originale.
Meravigliosa come sempre
È una Queen. Total 👑❤️‍🔥
Bella voce gran talento ma sentire le parole noia morire soffrire corona di spine anche no.... Le canzoni dovrebbero renderci felici.... C è già troppo dolore fuori....
C'erano molte aspettative.. Credevo di più.. Soprattutto per la canzone.. Lei comunque è una grande artista.. Questa cosa della "cumbia" l'aveva già fatta Celentano nel 2012
Wow
Questa e' tra le tre migliori ..... io poi adoravo suo padre , il grande Mango ...
Vai ninaaaa
La noia non è nociva, anzi Cia
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤bravissima angelina brano bellissimo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤complimenti ❤❤❤❤❤❤
Bellissima canzone complimenti Angelina Mango sei una artista completa ti auguro la Vittoria di San Remo ❤❤❤🎉🎉🎉
E proprio un titolo giusto,, è una Noia assoluta 👎🏽👎🏽👎🏽
Non ho visto Sanremo ma ho cercato lei, perché ero sicura che il pezzo sarebbe stato favoloso! Alla faccia di chi la criticava e le dava della raccomandata!
Molto brava. Intonata, carismatica e particolare.
Abbiamo la vincitrice di Sanremo!! 😍😍
Sei il top
Italy PLEASE send her to Eurovision. What a great song.
fortunately she won, now she’s going to eurovisionnnnn
Si sente la collaborazione con Madame. A prescindere però ha un gran talento e una voce duttile e malleabile. Saranno i geni... Devr vincere per spaccare agli European Song contest... 👏💪
Pezzo stratosferico e dal testo intenso e ricco di significato. Merita di stare almeno sul podio
Mamma che delusione lei Emma annalisa co ste canzonette disco
E questa sarebbe la canzone arrivata seconda finora? Siamo messi benissimo 😂😂😂
Ricorda Ghali al feminile
🔥👍👌
Brava Angelina, papà PIno, che riposi in pace, sarà orgoglioso!!!
Sei fantastica Angelina è chiunque dica il contrario non è sincero...ma tu vai per la tua strada perché il talento alla fine paga sempre❤
Bravissimaa come suo padre ❤❤❤
A me mi però non si può sentire in un testo...
Si sente il tocco di Madame, una bomba 'sta canzone.
Enjoy in Dubai my another YouTube
Bella canzone con un ritmo che fa venire voglia di ballare! Merita la vittoria del Festival.
Canzone difficile ma bellissima. Angelina la nuova "Dea italiana". Dio ti benedica .. avanti tutta e complimenti.
Galattica insuperabile regina del pop 🎉non c è ne per nessuno ❤
Mamma mia 🙌🙌🙌🙌
Meravigliosa ❤
ah 670mila visual sul video di sanremo. qualcuno ha staccato tutti di 400mila visual, qualcuno vincerà sanremo
magari vincesse! nel video della rai ci sono SOLO commenti esteri che dicono che la vogliono all’EUROVISION, purtroppo su instagram la situa cambia e tutti la criticano, quindi dubito che vincerà.
Non vi scende proprio, prendete il Maalox... Uahahahah.. NOI GODIAMO VOI CREPATE, wonderful
@@Sniper-vq4rm magari vince. bah non leggere i commenti di persone che non capiscono niente molto probabile che lo dicono apposta
@@bud5_ ???
@@rodolfogenovese7042 Io la voterò e la difenderò sempre… più che altro mi preoccupa la classifica di sabato dove ci sarà il televoto al 100% e questo la farà scendere tanto…
È bravissima. Io sono una fan di Mango ed adoro sentire cantare Angelina perché ogni tanto esce qualche nota che si sente il DNA di Mango ❤. Brava Angelina, in questo brano si sente Mango quando canti solo voce senza base. Stupendo. Spero di sentirti ancora tantissime altre volte in TV o dal vivo se riesco 👍🍀🐞❤ ti auguro di vincere il Festival 🤞🤞🤞
Molto bella ma quella di annalisaè nettamente superiore parere mio
Peccato che ieri sera non si capisse una parola
io ho capito tutto, bravissima e travolgente, da Eurovision assolutamente
Non è un problema di Angelina, ma bensì il vostro.... CURATEVI
Te amo❤
La canzone non mi piace non le permette di mettere in luce la sua voce straordinaria , ma è il suo stile questo un po' spagnolo , latino . È comunque poliedrica suona , canta , balla sa interpretare a tutto tondo il suo testo . Brava Angelina .
Sei un talento unico❤❤
TOTAL
Angelina VS Annalisa 🤨chi vincerà ? Sicuramente stavolta una donna !
nn sa di niente questo brano
fenomeno...è un fenomeno...
fenomeno...è un fenomeno...
Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l’età Eppure sto una pasqua guarda zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene A me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Princess ti chiama princess Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Si, le canzoni d’amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l’unico modo per fermare Per fermare Per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Total
La trovo una bellissima canzone, con un testo originale e ben scritto. Lei è bravissima: bella voce, canta bene, ha presenza scenica, è giovane ed entusiasta. Che si vuole di più?
A me mi 🤦‍♂️
Non smetto di ascoltarla da ieri! Bravissima❤
È la cumbia di chi cambia
Bravissima!! 🎉🎉🎉🎉
Intrigante citazione da La Treccia Che 🆙cide! Film del 1973 diretto dal regista cinese Yeo Ban-Yee!
Angelina da podio 🎤🎵👍🏻✌🏻🤙🏻👏🏻🔝
Angelina grande pezzo👏👏👏👍💖💖💖💖💖😍
Bella canzone e musica
EUROVISION ❤❤❤
Mi piace 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Mah....!
Bella Angelina Mango Fiorella Mannoia superlativa
Angelina esplosivaaaa ❤❤bravissima ❤❤stupenda..energia allo stato puro ❤❤forza Angelina
❤Nr 1
Un tesoro, avanti così a testa alta, uno schiaffo morale a chi l’ha sempre criticata.
Wonderful 🎉❤
Vince lei. ❤
L'ho detto. 🎉
Irama e Amoroso non calcolate come canzoni e sono stati i migliori, vabbè 🤦
Quanto sarà orgoglioso tuo papà da lassù ❤ sei l'orgoglio lucano. Immensa e bravissima 👏
Per me hai vinto 👋🏻❤
A me piace il pezzo, ma non è da Sanremo ( questo è il succo) ma essendo che si fa a preferenze .... 🤦
Scusate a me il ritmo sembra come quella di Rosa Chemical.... Solo che ci sono persone e persone.... Poco raccomandata ....
A facc ro cazz 😍
Angelina Mango Madame c' è già, si sente che la canzone è sua, potevi continuare con le canzoncine estive eri più simpatica, a mio modesto avviso non è adatta per te non ho capito perché non l' ha cantata Madame, peccato un' occasione persa a mio modesto avviso ci mancherebbe ciao 😢
Questa canzone è meravigliosa e meglio di italia
È uguale a la cambia di Celentano.cambiano solo le parole
ANGELINAAA COSA SEII !?!? LA ROSALIAA ITALIANA💘💘
Non esageriamo , Rosalia è tutto un altro pianeta
@@SwirlVanilla sono d'accordo.. è per spronarla 👍❤️😁
Veramente brava. Il video insomma...
Canzone TERRIBILE !!! Forse una delle più brutte di questo Festival al pari di Mahmood
Veo tanto de Rosalía en escena aquí 🙂
Pazzescaaa😍
BRAVA!!
REGINA 😍
👏👏👏👏👏👏👏👍🎧❤️
Complimentoni come autrice e cantante è bravissima
Grande Angelina bel sound brava
Bravissima sono con te dolcissima ragazza come il tuo grande papà io penso da la su ti starà vicino auguri cara ❤❤❤❤❤❤❤
Mi ha stupito grande energia sul palco , bravissima ❤️ e tra le canzoni ascoltate ieri mi è piaciuta molto
Lacrime in comune
che artista ! continua cosi
Angelina sei un genio!!! ❤❤
E niente per me vince lei ❤️ e non sono un suo fan....ma bisogna ammettere che il pezzo è top❤
❤
LA VINCINTRICE DI SANREMO
Signori! Ecco la vincitrice del San Remo 2024!
Versione italiana di rosalia
This is the pop we didn't know we need 🎉❤❤
Quella di Alessandra e Emma hanno anche il loro perché
Outfit..pazzesco..presenza sul palco pazzesca...Una Dea che diffonde i suoi dolci frutti.....Ch'i nun Capisc'...nun Apprezz'... E' Ch' Noia... Grande Angelina..Assaie 💙✈️
TESTO Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l’età Eppure sto una pasqua guarda zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene A me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Princess ti chiama princess Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Si, le canzoni d’amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l’unico modo per fermare Per fermare Per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Total
Che bomba 💣
Brava lei e super Madame ❤
Stile Bella Baxter. Bellissimo video! Brava, Angelina, sei una forza della natura...❤️👏🏻👏🏻👏🏻
Sei la migliore in assoluto❤❤❤❤❤❤❤
super radiofonica e lei canta molto bene. Poi è un pezzo uptempo, secondo me uan delle migliori
Gran video‼️Qui ho capito le parole, l’audio di San Remo non ha dato giustizia perché si capiva poco le parole, brava, brava, bravissima ❤
Grande presenza scenica 💥
Quando la mela non cade lontano dall'albero ❤❤❤
Pezzo clamoroso. Complimenti 👏👏👏
Quando lo presenti ad amici ?
Sta ragazza è piena di talento!!! Immagino una carriera da attrice!!❤️❤️
Che hit
Particoare ,diretta sincera ,nobile È la cumbia della noia Ragaazi suonatela ❤️😍🇮🇹🎵
Si sente la scrittura di madame
il frutto non cade mai lontano dall'albero
POP STAR! ⭐ Stella luminosa e poliedrica.
Grazie 💚
👏👏👏👏👏♥️
C'è chi nasce con la musica dentro ed è il suo caso❤ brava ed energica , non ci si può certo annoiare con lei 😊
bellissima 🔥🔥🔥🔥
Brava , bella e energetica❤
Brava brava brava...una mela non cade mai lontano dal albero. Grande pezzo
Stupenda
It sounds a lit of bit slavic. Good luck from Ukraine
❤
Nuova hit ,come quella di geolier
❤bravaaaaa la adoro
Stupenda ma Non da goty
spettacoloooo!! Ci vediamo di nuovo ad ottobre a Firenze!!! E siamo al terzo concerto!!!
Fantastica adoroooo
Sembra la Cumbia di chi cambia di Celentano.
muoio senza morire
Presenza scenica CLAMOROSA
Bravissima!
La parte del brano in cui canta senza base sotto... da brividi!❤
concordo
Verissimo !!
siii❤❤❤
Bellissima ❤️
😮
Si chiama "special" o "bridge".
Penso si chiami a 'cappella'
Si bellissimo, ma secondo me è un po’ troppo preso da Rosalia
@@divxxxse non ricordo male di quando me lo spiegarono, il bridge è (letteralmente) il "ponte" fra strofa e ritornello, mentre lo "special" è una variazione che viene introdotta prima dell'ultimo ritornello. Credo quindi che sia proprio uno special in questo caso
@@miclaud Ni. In realtà compare già prima, due volte, con un altro testo e con la musica. Funge da ponte tra strofa e ritornello quindi sarebbe un bridge, però prima dell'ultimo ritornello è diverso dai precedenti (cambia il testo e la musica), quindi uno special? Vabbè, è quella roba lì :D
@@divxxxsi ahahah è un ibrido diciamo!
Grande presenza scenica, grande voce, grande conoscenza musicale. Il brano è geniale, Dardust e Madame hanno fatto un ottimo lavoro. Angelina spacchi di brutto, ti meriti la vittoria ❤️
I'm Polish, but your dad's songs have always touched my heart 😥 I wish you all the best 🇵🇱🇮🇹
U knew her dad? He was an amazing person and great singer 😢
Vero Mango era un mito❤️❤️❤️.
Yeah yeah https://youtu.be/brDEYgBQuRo?feature=shared
@@mediterranea1983 tutti dovrebbero conoscere le canzoni di Mango! Toccano l anima
Bella Musica ❤🎉😊Tolle ☀️ 🍀
@@fabiogallotta7155 è verissimo! sono russa e Pino Mango è il mio cantante preferito💎🥰💜🌸
​@@_voltersaveva una voce molto dolce e particolare. Si riconosceva subito, impossibile confonderlo con altri
@@fabiogallotta7155 Io le conosco
Kogo to córka? Czyli nepotyzm wygrał...
She's carrying the torch pretty well, I'd say. 😊
​@@FantaZja170 no nepotism this time... she's very talented, both her parents are singers, her father died years ago during a concert. Angelina has the art of singing in her blood.
Teraz rozumiem, dlaczego mój najlepszy przyjaciel jest Polakiem.... Jestem Włochem.... 🤝🏻👌🏻
Se ti può interessare nella serata delle semifinali Angelina ha eseguito una cover de "la Rondine", secondo me davvero spettacolare. Una fenomenale lettera d'amore di una figlia verso un padre. Te lo straconsiglio
who can forget monalisa song by mango ❤❤❤
​@@FantaZja170 wtf are you saying
Brava Angelina❤
Che belle queste parole ❤
Brava❤
💣🔥
Questa canzone farà vincere la SPAGNA all'Eurovision song contest XD
un mix tra Cara Italia di Ghali e La Cumbia di chi Cambia di Jovanotti e Adriano Celentano
anche Calipso di Charlie Charles
Non avevo dubbi Angelina dal primo momento che ti ho ascoltata .. porti un grande cognome e devi esserne fiera .. raccomandata? Ma.. non ne hai bisogno il tuo sangue è musica .. ma non sentono che potenza che sei ? Tu sei la nuova Mina .. mia cara
come è possibile che ci accontentiamo di così poco?
Grande❤
bravissima, voce e performance ottima
Questa in radio ok ma per l eurivision abbiamo Annalisa a sto punto che è, si movimentata, ma ha una composizione più articolata e molto meno "sentita"
Sinceramente è obiettivamente più originale questa, quella di Annalisa è molto generica, come tutte quelle che le compongono ultimamente. Io spero che non vinca. Lei è brava ma forse arriverebbe tra i primi 10 all'esc solo perché è italiana
@@river85 tu suoni. Canti?
@@vincenzopante7883 cosa c'entra? Ho comunque l'orecchio per riconoscere una canzone molto generica, e non son l'unica a pensarlo. Quelle di Annalisa son tutte canzonette, forse una volta era più dignitosa ma si è svenduta per soldi. Del resto al popolo piace così
Angelina ha DIVORATO quel palco
L'unica a cui non piace? vabbè brava comunque👏
Sembra un copiato di Ghali e Celentano
a me non piace la canzone!!!!!Lei ha una voce stupenda..non è il brano giusto per lei...
Fantastica, brava Angelina, un vero talento. Ogni volta che l'ascolto.....emoziona La canzone la Noia? TANTA ROBA, QUESTA SPACCA ❤❤❤❤❤❤❤
Orribile
eurovision subito!
SLAYED
Dodici punti per l'Italia dalla Romania sono per la meravigliosa e bellissima Angelina !
Grazieeee ❤
Si euuuuu❤❤❤
Angelina Mango, Maddalena Scianna e Giulia Salemi nello stesso video. Wow.
🤟❤
Quando a Sanremo ci sono i miei cantanti preferiti una dei questi sei tu❤
i love ittttt🥺😍🤩
Queen👑🔥
Bellissima canzone e tu sei formidabile spacchi ❤🔥
EUROVISION SUBITO.
Sempre più brava
Bravissima
Vince lei. Punto.
la mia regina 😍
We primo posto angelina miaaaaaaa ❤
diobono che hittona
Bella voce ma la canzone non mi piace per niente.
Quanto spacca 'sto pezzo💃🏼 TotAL! Bellissimo anche il video
Vince Sanremo!!!!!
La noia Angelina mango Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l’età Eppure sto una pasqua guarda zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene A me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Princess ti chiama princess Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Si, le canzoni d’amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l’unico modo per fermare Per fermare Per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Total
Raga ma angelina con quei capelli che sembrano rami e palesemente hela di thor ragnarok
Super ❤
Dispiace tanto. Perché questa ragazza ha grinta, carisma, ha una scrittura matura e consapevole, tiene il palco come un'artista navigata. E tuttavia chi lavora alle sue spalle (produzione, discografici, manager) dovrebbe consigliarla e farle prendere lezioni di canto, quantomeno per imparare la respirazione è non finire sempre in apnea a fine fraseggio. Non parliamo poi della canzone, niente più di un tormentone radiofonico che lascia quello che trova. Angelina dovrebbe intraprendere una sua strada dove avere maggiore autonomia e potersi scrivere da sola i suoi brani. Ne è stra-capace, senza il bisogno di affidarsi a gentaglia per cui conta solo il marketing e il dio denaro.
Per me ha la vittoria in pugno
Brava Angelina! Anche sto pezzo mi fa impazzire come tutte le tue canzoni! Comunque vada per me la vincitrice di Sanremo 6 tu! Brava! Complimenti!
Ha il titolo giusto: la noia. 😴
Mi aspettavo qualcosa di più...
Neanche la punta del papà però canzone orecchiabile
Bravissima Angelina ❤
Madonna!?
Bellissima voce .... bravissima 👏👏👏👏👏
ma non poteva cantare madame?
Wow❤
Pazzesca ❤
Con te dal giorno zero Nina 💜
io mentre descrivo il mio ex: ✨la noia, la noia, la noia✨
Sempre amata
Si è vista la differenza tra la sua canzone e molte altre, poi tra performance, presenza scenica, voce... il testo (madame), la prod (dardust) che la rendono orecchiabile (senza sfociare su qualcosa di troppo plasticoso) e soprattutto riconoscibilissima, merita tanto. Pino sarebbe molto orgoglioso ❤
Esatto! Finalmente qualcuno che capisce! Vedo gente che la critica per motivi assolutamente futili senza considerare la questione musicale, cioè che la sua canzone tra le altre spicca. Fra l’altro chi la critica probabilmente non ha ascoltato altro che “che to dico a fa” e “ci pensiamo domani” che magari possono sembrare più commerciali. Io un giorno mi sono messa ad ascoltare tutto l’ep e l’album che aveva fatto prima di amici e alcuni testi come “eccetera” oppure “non sento più niente” sono opere d’arte per niente scontate. Solo che la gente si sofferma su quello che sente e non ascolta con attenzione
A queste persone consiglierei di ascoltare fila indiana @@anyplln
perché sto commento 194 mi piace e il mio nulla? XD 😅
Il testo lhanno scritto insieme
Verissimo
Davvero ,perfetta . Degna di tanto Padre 👋👋👋👋👋👋❤❤
Bellissima canzone, interpretazione da brivido: per me ha già vinto lei!🏆
Vero.. Lei, Annalisa ed Elodie sono le popstar che l'italia aspettava da molto tempo. Le adoro 🎉
Ma per favore! Niente paragoni con il padre! Questa canzone è una lagna!
@@annalisabucci2289 "lagna" è una definizione che proprio non si addice a questo brano, non mi sembra una critica ben argomentata. Poi che c'entra il paragone con il padre? Ogni artista è unico. Inoltre ho amato la canzone dalle prime note, prima di sapere chi fosse l'interprete. E dai commenti (e il successo che sta riscuotendo) mi sembra che siamo in molti a pensarla in questo modo e soprattutto che le uniche "lagne" pesanti da ascoltare siano certi giudizi basati sul nulla
se non fosse figlia di mango col cavolo che la prendevano così in considerazione
Canzone buona per ballare al mare niente di più. Ha gia gatto 3-4canzoni uguali.
@@user-dx4vw6ex5n il padre era un musicista, un compositore, la figlia non sa nemmeno dove sia di casa la musica. Quella con cui ha vinto a Sanremo non è una canzone,.è spazzatura. Ha vinto perché Sanremo è il festival della spazzatura. Non a caso Vita spericolata di Vasco Rossi, un capolavoro, arrivò penultima.
@@emanuele_scicolone E solo la tua opinione. Appena ho ascoltato la canzone, pur non sapendo niente della cantante, ne sono stata entusiasta. E non ho mai tifato per i "tormentoni" estivi, per i ritornelli ruffiani, per le rime baciate....
@@silviak667 non è un'opinione, è un dato di fatto. Chiunque ne capisca un poco di musica ti può confermare le medesime conclusioni. Che in Italia la musica sia finita dentro al cesso non è un segreto, che Sanremo sia il concorso delle case discografiche e non della buona musica neppure.
@@giorgio1200 Una volta tanto che il nepotismo non c'entra niente...Ma possibile non si riesca a ragionare senza pregiudizi? Il brano è bello ed originale, la sua interpretazione toccante....ma no, è più facile dire "è la figlia di'
​@@anypllnMannoia, Bertè, Annalisa sono superiori come musica e testoo
@@emanuele_scicolone Con "chiunque ne capisca un poco di musica" hai confermato ciò che pensavo: integralismo e conseguente faziosità. Quindi dovrei dare per scontato che tu "ne capisca di musica"? Ed in base a quali parametri? Chiunque in chat può affermare lo stesso a sostegno della propria critica, senza timore di essere smentito. È la "formula magica" per tacitare le opinioni altrui e dare valore alla propria. Ma ci vogliono argomenti non presunti talenti personali. Saluti
@@silviak667 non ti posso dire se ne capisco o meno perché abbiamo metri di giudizio diversi. È però evidente, e si questo non c'è margine d'errore, che ti di musica non ne capisco assolutamente niente. Poi la musica deve intrattenere, ed è giusto che chiunque possa godere della musica, ma è un po' come quello che guarda cinepanettoni pensando di vedere film Oscar... Quello che non deve mancare e la consapevolezza che, sì la canzone ti piace, ma non rientra nemmeno nell'ambito della musica da quanto è di livello basso.
@@emanuele_scicolone Quante contraddizioni: "abbiamo metri di giudizio diversi" presume non si stia parlando di criteri oggettivi ma esclusivamente basati sui gusti personali. Giusto? Beh, allora non vedo perché dovrei essere io e non tu a capire poco di musica...e a proposito di cinepanettoni (paragone alquanto inappropriato) e simili "perle" potresti esser tu a non avere consapevolezza. No, non è possibile: del resto vivi in una realtà dove "non c'è margine d'errore" , nonostante perfino un esperimento scientifico (qualsiasi esperimento) ne sia affetto....ops! Mi correggo: l'errore è ammesso ma solo se a sbagliare è qualcun altro 😁
@@silviak667 è normale che tu la pensi in questo: anche quello che legge Fabio Volo pensa di leggere letteratura e che magari non ne capisca niente chi legge Hemingway... Non ti preoccupare il mondo va avanti lo stesso 🤷🏻‍♂️
@@emanuele_scicolone Probabilmente non sai neanche quale sia la differenza tra F. Volo ed Hemingway, a parte averne sentito parlare: assolutismo e presunzione non sono certo sinonimo di intelligenza e/o cultura, semmai di distorsioni quali, ad esempio, l'effetto Dunning Kruger. Perciò, tornando al tema della discussione, rassegnati: l'opinione di chiunque vale quanto la tua, che non ha un peso diverso in virtù di particolari competenze, esperienze o meriti
​@@Maria-og5ecCi vuole coraggio a metterle a confronto. Una solo le pubblicità può fare e qualche balletto.
Una lagna , poi sempre lo stesso ritornello suo padre ,sua madre bla bla bla non siamo al grande fratello, è qui per cantare .
@@marinellac.1900 quella del ritornello sempre uguale e Annalisa,,, quando quando quando quando quando...
​ Dopo che la elogiata Vasco Rossi la Pausini Mara Marionchi il marito di Mara Mogol Pippo Baudo Mogol ecc, se permetti il loro giudizio vale 100 il tuo 0
🔝🔝🔝🔝
Angelina mi piace molto, ha una bella voce, è molto espressiva. La canzone no. E secondo me, guardando le prime canzoni portate ad amici, questo stile buttato sulla caciara non la rappresenta nemmeno, ma evidentemente autori e produttori vogliono così.
La migliore canzone di questo Sanremo. Si distingue da tutte le altre. Bravissima Angelinaaaaa❤❤
Non mi piace
👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
La sua voce assomiglia alla voce di Annalisa entrambe meritano di stare sul podio che capolavoro❤❤❤
Mango or Annalisa ❤❤❤
Dardust e Madame si percepiscono moltissimo, Angelina assurda! BRAVISSIMA
concordo, il loro toccoa si sente tanto!
A me ricorda lo stile di STROMAE
Sembra un mix tra Rosalia e stromae
@@antonellaruggiero690 vero
q​@@LuceArgentea
Bravissimaaa❤❤❤❤❤
Anche indila...ma totalmente sporcata dallo stile Madame...come hanno detto molti critici c'è troppo e il troppo stanca...anche il modo di presentarsi a Sanremo totalmente bocciato...ha distrutto lo stile Etro in un colpo solo!!!!!!!!!!
Madame soprattutto
​@@user-ov3mx5ir7pmadame scrive e produce il sound, Angelina espone ciò si cui vuole parlare , Dardust arrangia il testo alla musica e fa la musica col sound di madame. Angelina canta. Imparate a comprendere come si compone un pezzo.
Infatti, schifezze del genere ne ho sentite ben poche nella mia vita
​@@Francesco-ul4jinon produce nulla, sono basi precampionate, zero inventiva
@@lorenzobianco2612 cheeee??😂😂
@@lorenzobianco2612 ma quando aprite bocca ...o scrivete sui social....fate così? Come se foste in preda a un colpo epilettico?
😂
@@mercurios20 sporcato? 😂siete grandi...e dimmi un po': dove ti accorgi dello stile madame?
Q❤❤❤😊❤​@@LuceArgentea
bè se ne capisci di musica...ci sono riferimenti nel timbro vocale e nel graffiato...poi ovviamente può piacere oppure no...per me non va!!!
Si e ha osato molto con il genere perché la Cumbia non è un genre della musica italiana e si fa solo in America latina...è andata oltre e merita la vittoria.. Mi ricorda molto Rosalìa
È bello proprio perché ci sono i suggerimenti di madame.
Non paragonarli a loro, preferisco di gran lungo Angelina. È troppo oltre lei.
@@mercurios20😁.....a volte mister Allegri dice: il calcio è semplice.....
forse è meglio se te dai all'ippica almeno godi un pò...🤣
@@mercurios20 😁fai il bravo. Pensa solo che Angelina quanto meno fa il secondo posto...e tu vuoi mandare all'ippica me?😂
era un modo scherzoso dai...
@@mercurios20 certo ma devi capire che Angelina è uscita da un anno....e che non poteva portare una stereotipizzazione dei suoi successi e novità. Quindi ha dovuto dimostrare una crescita. E questa crescita l'ha cercata e ottenuta da Madame. Anche se ti è antipatica Madame è una grande artista di 22 anni. Non posso farci niente...non è colpa mia... 😁
That's point, Madame is very talented artist, she gave Angelina great song to win San Remo. I hope she will win festival in few years, I love her.
@@Francesco-ul4ji Come si compone un pezzo non c'entra niente, è importante il prodotto finale e questa è una canzoncina ritmica e basta. Quest'anno il livello di San Remo lascia molto desiderare
Anche shari
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜☔️ [DEMONI & ANGELI]
fan@@francesca-ii3gi
fan@@LuceArgentea
Cioè? Me la spieghi sta cosa​@@lorenzobianco2612
@@Maria-og5ec no hay un solo acorde de cumbia. La base es electro flamenca más parecido a Rosalia que nada. Soy de Latinoamérica y conozco mucho la música de mi continente. Decir que solo por utilizar la palabra “cumbia” esto tiene algo de cumbia es una falla. No tiene un solo acorde de cumbia. Entiendo lo quisieron usar más como un concepto. Y tampoco entiendo la manía de ahora romántizar los géneros latinos porque consiguen bombar las plataformas. La apropiación cultural si, Justo de europa. No si ya es el colmo. Saludos
Si percepiscono così tanto che questa canzone sarebbe stata perfetta cantata da Madame. Angelina la rende una canzonetta. Imita il modo di cantare di Francesca, ma non ci arriva.
​@@Francesco-ul4jinon ho compreso appieno il testo, ma si capisce che è autobiografico e sembra una canzonetta, ma vuole dare un messaggio più profondo, vuole raccontare qualcosa di lei e del modo in cui affronta la vita, compreso il dolore
@@lorenzo38920 bhe... è proprio Angelina a definire madame un gigante....che ovviamente ammira...ha collaborato per crescere...sai? Nel momento più importante della sua vita artistica ha voluto Madame. Significa qualcosa di importante o no?😁
@@annatarantino1478 c'è molto in comune tra Angelina e Madame. Parla di rialzare la testa e non fermarsi mai per combattere i mali dei traumi. Fare parte del gioco isterico della vita...reagire alla depressione.. quasi i sintomi dell ADHD...non bisogna avere paura di essere annoiati...anzi servirsi per rialzarsi...
Mi spiace ma Angelina è bravissima ❤
​@@dddddd7455invece l'ha scritta con Madame e Dardast, ci vuole voce e Madame non ne ha!
Assurda
Vittoria sarà...
Bella canzone...brava
Spero che lei vinca perche' questa canzone è di respiri internazionale nel sound e nell'interpretazione adatta sicuramente all'Eurovison e che ci rappresenta in modo dignitoso....Bravissima Angelina avanti cosi ....
Ho visto oggi la classifica, loredana berte e prima. Ma noooo
Perché copiare spudoratamente Rosalia?
Bellissima ❤🎉
❤️
Questa canzone,al secondo ascolto ti avvolge e conquista! Testo profondo,tu unica! Grande presenza scenica.❤🎉
Però! Brava!! 👏🏻❤
Talento puro 💐
Grande Angelina ..tuo papà sarà orgoglioso lassù ❤❤❤
Ricorda qualcosa di stromae..
Meravigliosa, bravissima ❤️ complimenti
Grande Artista originale ,grande Talento❤
Il dna non mente, fantastica, energica, un vero fenomeno….♥️
Ma tutto l'entusiasmo per questa canzone non lo capisco, mi pare peraltro una canzone già sentita ma non ricordo quale...
Se non ti piace ascoltati LAZZA SCOREGGIA
Brava Nina la tua Cumbia ha spaccato ❤
STUPISCI SEMPRE 🤩🤩😍CHE HIT
Qui prima dell’Eurovision
E niente, io questa canzone la vedo già all'Eurovision,dato che l'Italia si conferma sempre la Nazione a cantare nella sua lingua, questa ha il Flow giusto per essere ascoltata in mondovisione, e poi Angelina ce la vedo tantissimo a ballare sul palco. Io faccio il tifo per lei🤞
Merita la vittoria.....
Questa è la cambia di chi cambia. Bella Celentano 😂
Molto bella. Tale padre, tale figlia. Talento puro. ❤
IL TALENTO
❤🎉💃👏BRAVISSIMA ANGELINA❤perfetta per l'EUROVISION!!
Non è il classico pezzo da Sanremo.. comprendo che i tempi sono cambiati. Con rispetto, dico, Mengoni l'anno scorso (non 40 anni fa) ha fatto un capolavoro, riuscite a fare qualcosa del genere che parla d'amore con uno stile diverso? Non vi manca né il talento né la voce.
Una diva
Brava vinci sei una ragazza spettacolare,
la vincitrice di Sanremo
12 points da casa mia😂
Bella., ma Annalisa è insuperabile
Superlativa Unica ❤
Ma è stupendaaaaa
Testo❤: Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l’età Eppure sto una pasqua guarda zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene A me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Princess ti chiama princess Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Si, le canzoni d’amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l’unico modo per fermare Per fermare Per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Total
Brava brava in Maltese si di Wisq! Love her Music ❤
Pazzesca 🇮🇹❤️
Complimenti Angelina sei bravissima ! Ero una fans di tuo papà ❤
La mia preferita in ASSOLUTO ❤💃🏻
Grande Angelina bravissimaaaa 👏👏👏
non so quale scegliere tra ANNALISA con Sinceramente o lei sono tutte 2 bravissime e se vince una o un' altra sarò sempre felicissimo
Angelina è diventata un po' Cleopatra e questa canzone ti fa uscire proprio dalla noia
Un buon tormentone estivo.. lei gran voce.
Classica canzonetta da mettere remixata in discoteca niente di più... maddai ragazzi manco ha iniziato e già si è fatta "mangiare" dalla discografia, con queste canzoncine da ballata in spiaggia che le fanno fare, saranno anche tormentoni ok ma non potete dire che hanno spessore artistico per favore fate i seri, oltre a questo super raccomandata ha iniziato ieri e già la fanno cantare al festival di Sanremo con i big, e per di più ancora non è capace a gestire il fiato, per forza, ribadisco, ha iniziato ieri.
Ma va
Era tesa, comprensibile. E la canzone è difficilissima. Vuoi fare il tecnico? Questa sarebbe una semplice ballad?! Ma per piacere 😁. L'interpretazione solo lei può farla ed è quanto speravano Madame e Dardust.
​@@TheAlfredo1964ok che siete amici, ma non serve essere un tecnico o un cantante per capire che di fiato non c'è almeno per ora tutto qui, poi se tu mi vuoi dire che la canzone ha un significato profondo oki de gustibus 😊
Ma che dici .. commerciale...
Volevo scrivere qualcosa ma non sono abbastanza music producer per parlare con voi 😂😂
Dalle mie parti si dice " a dare il fieno agli asini....."
Solo lei poteva interpretare un pezzo così bello firmato fa un mostro come Madame!
INCREDIBILE quanto SPACCHI Nina... pazzesca!!!! 😊
Bellissima 🎉🎉🎉
Solo a me ricorda tanto Ghali ? Come base intendo
La migliore spero vinca
Bravissima ❤️
Confermo. Brava lei, Madame e soprattutto Dardust. Un trio esplosivo... Nessuno ha ancora capito che se devi puntare al podio ti serve Dardust... Pino sarà felicissimo di una figlia così. Grande PINO
Buon sangue non mente anche se , come giusto che sia , due stili diversi . Canzone da Eurofestival .❤
Mango stupenda e una voce straordinaria bravissima❤❤❤👏👏👏
Tutte canzoni inutili
È talmente Bravaaa che riesce a trasformare "la noia" in una Canzone strepitosa! Talento innato e Strepitoso ❤️
Sei top❤❤❤
12 points from Regno delle due Sicilie (Part of Naples)
Regno delle due Sicilie can't vote for itself, nobody can do it, that's the rule in Eurovision. You will have to vote for another country…
@@giovannimoriggi5833 i’m italian, italy is another country
@@ritzomusic-zn6fk Yes, and Regno delle due Sicilie is another country which can vote for Eurovision, of course, it's the same 🤗
@@giovannimoriggi5833 ma perché parliamo in inglese se se siamo italiani
@@ritzomusic-zn6fk per lo stesso motivo per cui lo abbiamo parlato fin dall'inizio. Se fosse un appuntamento intimo sarebbe un altro discorso
ok quindi il tuo primo commento era inesatto, detto in italiano
@@ritzomusic-zn6fkquindi cosa? Basta iniziare con un quindi la frase per creare una frase logica? Qualsiasi cosa non credo che sia più inesatta di un Regno delle Due Sicilie che pensa di votare per se stesso all’Eurovision: laddove nel tuo cervello immagini che possa esistere, non sarebbe in regola con l’ESC, PROPRIO NON CI ARRIVI
La Rosalia italiana
Un pezzo d'arte autentica sto pezzo...Angelina riesce a creare un mix pazzesco, contaminazioni e creatività autentica❤❤❤❤
Top!
Angelina vince ❤❤❤
Angelina spacca❤
A ma lei piace molto ma qst canzone no. Non mi piace
Dardust svolta qualunque artista. Lei la rivelazione pulita di questi tempi in cui senti solo canzoni di cui non capisci le parole
Bellissima canzone
More please!
anche in questo caso portare un nome noto non significa nulla come x deejay francesco qua stesso caso . musicalmente era decisamente migliore il padre non solo x la sua voce ma sopratutto x i testi erano poesie . queste canzoni di adesso te le dimentichi lo stesso giorno zero poesia la noia esatto la noia di sentire sta roba
Non ho guardato Sanremo....mi rifiuto....ma Angelina davvero è una fuoriclasse!!!!meravigliosa e talentuosa... Divina
È una conferma se qualcuno avesse avuto dei dubbi...è un genio!!! La straamoooo❤
Stupendissima🎉❤ 🎉
Bellissima canzone 😍❤
🩷🩷💛💙💜🌈
Sei fantastica
Bravissimissimissimaaaaaaaa ❤❤❤❤❤❤❤
Chi e qui prima che vinca Sanremo?👇
ioo
Avevo ragione😎
🌸🌼✨ *Bravissima* *Angelina!!!* 🥰🤗😍🤗🍒☀🥰🧸🇷🇺💚🇮🇹
Diciamo da podio
Amò tu mi fai volare 🔥💘😎✨
Sei uno spettacolo, questa canzone è molto bella 😊
Che lagna
Non ho dubbi, sarà lei la trionfatrice del Festival ,canzone del tipo nomade circense che spacca 💪💪💪
Qui prima di un milione? 👇🏻🎤
Io dopo il milione
Qui prima della vittoria? 👇🏻🤭
Finalmente VESTITA!!! Non mi piace lei come artista, si è troppo montata la testa, però il pezzo è orecchiabile
Che sbocco
Non c'è che dire: ottimo esordio al Festival di Sanremo per la nostra Angelina 🙂! È sicuramente una delle canzoni favorite di quest'anno!
Bravissima
Una bomba!
Un Artista puo piacere oppure no ma parlare ancora di raccomandazioni dopo che questa ragazza ha dimostrato di avere l arte nel sangue mi sembra solo tanta invidi Angelina sei l Artista del momento ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bravissima, vinci tu... il resto è noia.
Bella tarantella 🤦‍♂️
Fantasticaa
Buon sangue non mente 👏👏Sei un vero talento come il tuo indimenticabile grande Papà ❤️❤️
Assolutamente si, ma non dimenticare anche sua madre, voce dei Matia Bazar. Angelina ha indubbiamente respirato arte e preparazione fin dalla culla... e i risultati si vedono ❤
​@@teresacalabrianon sapevo la mamma facesae parte dei matia bazar
@@mediterranea1983 Laura Valente, cantautrice, è stata la voce dei Matia Bazar dal 90 al 98☺️❤️
@@teresacalabria adesso ho capito grazieee
Buon sangue non mente...
Che te lo dico a fa' 2.0
Un po' di freschezza in questo panorama di musica italiana🔥🔥🔥🔥
È proprio brava
sopravvalutata, cartina tornasole del degrado della musica italiana attuale
A differenza degli altri monotoni Angelina è spettacolare❤Figlia e sorella d' arte. Ancora devo sentire un cantante italiano con un timbro di voce come il Grande Pino Mango. Complimenti 🎉 Angelina 💐😘
Non dimentichiamo che la sua mamma Laura Valente è stata per anni la voce dei Matia Bazar e ben sapete che timbro vocale occorre per cantare in quella band al posto di Antonella Ruggiero!
Che carina Angelina 👍👍👍👍👍❤️✨
Mi sa che la canzone di annalisa è più avanti 🤔
Bravissima San Remo te lo meriti tutto ❤
Grande Angelina vincerai!
Bah
Bellissima!
Una Star ✨
complimenti Angelina Mango bellissima canzone e come sempre hai una bellissima voce non cambiare mai e resta sempre come sei e non ascoltare i giudizi negativi degli altri ma quelli positivi perché non sei quello che pensano , non sei raccomandata tu sei FIGLIA D'ARTE,sei figlia di Pino Mango grande voce della musica italiana complimenti ancora
Ma vogliamo parlare di Loredana berté al primo posto, c'è ma non esiste proprio, canzone orribile la sua 🤮🤮🤮
Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l’età Eppure sto una pasqua guarda zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene A me mi viene La noia La noia La noia La noia Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business parli di business Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Princess ti chiama princess Allora adesso smettila di lavare i piatti Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c’è croce più grande Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Allora scrivi canzoni? Si, le canzoni d’amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l’unico modo per fermare Per fermare Per fermare, ah La noia La noia La noia La noia Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere in queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa È la cumbia della noia È la cumbia della noia Total Ah, è la cumbia della noia La cumbia della noia Total Total
Mah.
Una canzone a dir poco orrenda
cool
La mia capitana al fantasanremo:)
Ma è uguale a Spaccanapoli ....tecnicamente è bravissima ma non mi piace
Bellissima❤
È un orrore questa canzone. È famosa solo x aver avuto il padre famoso. Oramai a Sanremo prendono tutti chi sa cantare e chi no! E lei ne è la prova
Viene voglia di vivere ascoltando questo brano.. portando anche la corona di spine ❤️non è forse questo il potere della musica? Grazie Angelina
❤❤❤amavo tuo padre...Amo te❤❤
🔝😍dovresti vincere sanremo sei bravissima come tuo padre anche se amo Loredane ma tu mi hai stupita😍🔝
😍😍
Il padre sai come sarà orgoglioso di lei ❤❤❤❤❤
Si
Bravissima lei, meravigliisa la canzone che è un perfetto mix autorale Angelina-Madame
Bellissima melodia e ritmo
Lei non mi piace. Ma la canzone funziona, molto valida.
Quando Madame non azzecca la canzone proprio a livello musicale il risultato non è bello. Anche Angelina a livello vocale e di interpretazione, poco matura, non esalta il pezzo.
TOTAL 🎉 SNODARE CON L’ETÀ 🤩
LA MIGLIORE. ❤
Sarebbe un sogno fare un feat con Angelina
Avesse un centesimo della classe di suo padre vincerebbe a mani basse
Pazzesca ❤
Vinci per noi donne❤
Veramente pazzesca angelina 👏👏👏👏👏👏
Pazzesca❤️
Forza Angelina ❤🎉!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Suena muy. Dice la cumbia de la noia?
sì
Vai cucciola 💜🦄
Di cantanti ce ne sono tanti ma Angelina è un artista propio come il suo papà ❤❤❤❤❤❤❤
quanto Stromae in questo pezzo?
Ma quanta Madame? Ascolta Nimpha
Brava Angelina orgoglio di Mamma e Papà che da lassù ti guarda ed orgoglioso di Te.
Bravissima sei fantastica ❤
No! Lei e brava , bella voce, grinta a volonta, ma questa canzone non gli sta bene. Troppa uso e abuso della parola noia! Capiso che e il titolo ma no!
Gran bella canzone e video.attendo il nuovo CD.❤
Bravissima Angelina, adesso aspettiamo solo che vinci ❤
Che dire, l'unione di due giovani grandi talenti, Angelina e Francesca, risultato una 💣💣💣 complimenti a entrambe
Esatto! E si sentono fortemente entrambe (Nimpha +che te lo dico a fa'
Troppo bellaaaa sei da vincitrice😍😍♥️♥️
Hai dato una botta di energia ieri sera❤️Per me hai già vinto❤️🥹
Ciao sono la Noia volevi dirmi qualcosa?
Questa canzone è stupenda bravissima Angelina ❤❤❤❤❤❤❤
Certo quando le canzoni te le scrive Mandane 😊. Peccato no l'abbia cantata lei ❤️.
In realtà l'hanno scritta insieme e con lo zampino di dardust. Sembra un mix tra Nimpha 3:18 di Madame E che te lo dico a fa di Angelina
Questa canzone è stupenda M bravissima Angelina ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😂no vabbè non ci resta che rrrridere..... Mah addirittura la migliore
Qualcosa di simile lo già sentita... già di un altra canzone 🤔🤔🤔 tipo il suo inizio
Lei è vera ❤
Questa ragazza è davvero incredibile ❤
Merita l' eurovision questa ragazza
angelina sei pazzesca
Grande pezzo.
Energia da vendere
complimenti !!! sei GRANDE
❤🎉❤
Angelina all'eurovision????ma quale noia!!!!!
Non ho visto Sanremo, sto ascoltando le canzoni si YouTube da Rai... Mamma mia mi sono svegliata alle 6.35 apro YouTube e xi sei tu, è da mezz'ora che riascolto il tuo brano, la tua voce è fantastica, la tua performance è fantastica! Come ti muovi, il tui sorriso, sei stupefacente!
Meglio even live!!
Desde España: ¡Enhorabuena eres perfecta! PUNCH.
Grande Mango ❤
Magnifica una bella canzone che si può ballare e divertirsi,un bel tormentone! Per me la migliore di Sanremo 2024
BELLA e BRAVA, CONTINUA COSI'.....Venerdi' sera incanterai il paese intero 
È bellissima, grazie Angelina 🌺❤❤
I love your music 👌 even though I understand only few words.
Canzone particolare come nello stile di angelina...mai banale! P.s.: complimenti per la creatività nell'usare le trecce dei capelli per raffigurare i rami di un albero...! 👏👏
Il tocco di Madame e la genialità di Durdust
Devi vincereeee🥰🥰🥰🥰🥰😊
Bellissima canzone spero vinca Sanremo se lo merita top ❤❤
ANGELINA, sei LA MIGLIORE, e se NON DEVESSI VINCERE, TRANQUILLA TESTA ALTA, e sti cazzi!! LA GENTE NON CAPISCE, UN .....
Vincerà sanremo ed eurovision
Non ti smentisci mai!!! Bravissima Angelina ❤
Angelina padrona del palco nonostante la giovane età e tanti altri big accanto e veterani del festival.. Meravigliosa!!
Lei è fantastica, però il pezzo non mi convince come gli altri fatti finora,a livello di musica.Speravo in un pezzo lento, visto la bella voce che ha...
❤❤❤
Non la sopportavo. Ma ieri una performance da paura!!!!!! Come ricredersi in 3 minuti❤
Questa canzone è più che fantastica andrai sicuramente te all'Eurovision❤❤❤
Angelina la regina❤
🎉🎉
[Strofa 1] Quanti disegni ho fatto Rimango qui e li guardo Nessuno prende vita Questa pagina è pigra Vado di fretta E mi hanno detto che la vita è preziosa Io la indosso a testa alta sul collo La mia collana non ha perle di saggezza A me hanno dato le perline colorate Per le bimbe incasinate con i traumi Da snodare piano piano con l'età Eppure sto una pasqua, guarda, zero drammi Quasi quasi cambio di nuovo città Che a stare ferma a me mi viene, a me mi viene [Ritornello 1] La noia, la noia La noia, la noia [Bridge] Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c'è croce più grande Non ci resta che ridere In queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa [Ritornello 2] È la cumbia della noia, mhm, mhm È la cumbia della noia, total Ah, è la cumbia della noia, oh, oh La cumbia della noia, total [Strofa 2] Quanta gente nelle cose vede il male Viene voglia di scappare come iniziano a parlare E vorrei dirgli che sto bene, ma poi mi guardano male Allora dico che è difficile campare Business, parli di business? Intanto chiudo gli occhi per firmare i contratti Mhm, princess, ti chiama princess Allora adesso smettila di lavare i piatti [Pre-Ritornello] Muoio senza morire In questi giorni usati Vivo senza soffrire Non c'è croce più grande Non ci resta che ridere In queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa [Ritornello 2] È la cumbia della noia, mhm, oh È la cumbia della noia, total Ah, è la cumbia della noia, oh, oh La cumbia della noia, total [Strofa 3] Allora scrivi canzoni? Sì, le canzoni d'amore E non ti voglio annoiare Ma qualcuno le deve cantare Cumbia, ballo la cumbia Se rischio di inciampare almeno fermo la noia Quindi faccio una festa, faccio una festa Perché è l'unico modo per fermare Per fermare, per fermare, ah [Ritornello 1] La noia, la noia La noia, la noia [Bridge 2] Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi Non ci resta che ridere In queste notti bruciate Una corona di spine Sarà il dress-code per la mia festa [Ritornello 2] È la cumbia della noia, ah, ah È la cumbia della noia, total Ah, è la cumbia della noia, oh, ah, ah La cumbia della noia, total [Outro] Total
Melodia zero, come il resto di Sanremo , pezzo fatto benissimo nonostante il nulla musicale.
Grande artista , bellissima voce e grande padronanza. Non mi piacciono le canzoni che le scrivono .
Assolutamente HIT, spero vinca
HIT CLAMOROSA
Premetto che mi piace moltissimo sta ragazza, però non capisco perché a lei come ad altri hanno dato canzoni di livelli medio alti... Onestamente mi aspettavo di più
Bellissima complimenti ❤
Carina,ha ancora strada da fare,Sanremo può consacrare come affondare!
tié 🤘🤘 state sempre a secciare, andate a faticare
Bravissima ☀️
Le altre sono veramente delle lagne
La migliore di Sanremo senza ombra di dubbio
🔥❤️non c'è proprio storia! Hai spaccato Nina!
12 points from Turkey ❤️🇹🇷
🇮🇹❤️🇹🇷
Non serve che lo dica io tuo padre dal celo stara ballando sulla tua musica
Bellissima e Bravissima!!! Per me, Sei la Migliore di tutti cantanti, devi essere dopo a Eurovisione, Cara. You must be the winner of Sanremo 2024!!!
Uno spettacolo...non ce n'è per nessuno. Top
Divina. Testo meraviglioso! ❤
Con la Rondine ci dev essere da ridere ....
Direttamente EUROVISION
il brano non mi piace ... ma ti seguo da tempo e so che sei brava .... ti auguro arrivare prima di annalisa ... anche se lei ha una voce migliore ... ma lei stravecchio stile ... almeno tu provi a essere moderna.... ascoltate geolier e crescerete🤷🏼‍♂️
È conferma che lei è la vera pop Italiana.. Angelina... altro che NOIA 👆🔝❤️
Mi dispiace x lei ma annalisa se la beve a colazione
Mi dispiace per te ma Annalisa può giusto bersi con voi un paio dei drink estivi con cui vi fa sbronzare. La MUSICA è tutto un altro discorso
@@janeyre82 ma hai sentito che voce annalisa?vabbe cmq ci aggiorniamo a sabato
Mamma mia Angelina! Sempre più pazzesca ❤ Sul palco uno spettacolo, voce incredibile, canzone unica da sentire e risentire continuamente. Magnetica e perfetta. Che te lo dico a fa. ❤
Ma che roba è!? sembra la classica canzoncina fatta da una bimba di 7 anni in 5 minuti, la prima che le viene in mente... ma cosa siamo diventati!??!
Dove sono i veri FANS di Angelina sin dai suoi esordi ad oggi!!👆🔝❤️( Altro che noia fenomenale)
Eccomi da walkaman
È bravissima stile tutto suo... non influenzata dal padre
Sticazzi la produzione !
Molto bello il video!L'art- director un vero genio! Posso sapere chi è?Fa tutto molto Frida Khalo sebbene la cumbia non sia musica tipica messicana ma colombiana.Il video è di grande impatto e anche il pezzo è bello.La peccerella è una peperina!
si, l'avrei oggettivamente intitolata la cumbia della noia. perchè la parola cumbia è importante. è una cumbiaRAP, quasi una pizzica, in cui la cantante riesce ad esprimere con sincerità le amarezze della vita sotto forma di noia, ma anche la dissacrazione della stessa, cercando di sfruttarla a nostro vantaggio; il ritmo festaiolo della cumbia, ma col rap ed il bridge amaro, sono perfetti a sottolineare ciò. è interessante come i due versi più struggenti del brano, siano cantati a cappella con la musica in pausa, nel bridge finale, a mò di sfogo liberatorio: "Muoio perché morire Rende i giorni più umani Vivo perché soffrire Fa le gioie più grandi". EMOZIONE E BRIVIDI IO CHE SONO FAN DI un'altra cantante in gara, posso dire che questo brano è forse il più meritevole di vincere. (non li ho sentiti tutti, ma in quanto a qualità-cantabilità e sincera emozionalità direi di sì). E complimenti xchè anche il video è bello. una mercoledì addams mediterranea. (ce la vedo vincere l'eurofestival in organza bianca con quel outfit).
Orribile
Sento che già sarà una nuova hit 👏🏻❤️
Incredible! Questa è un’artista assoluta! 👏👏👏 Io ho cominciato a ballare e non riesco a smettere 💃 Brava!!!
Perfetta per l eurovision
If Rosalia and Stromae got a child, she would be Angelina Mango.
Amo Annalisa anche se qui ci sono le musiche di Durdust che è un genio ma Annalisa è più grande e strutturata Angelina e piccola solo 22 anni anche se ha una tecnica pazzesca si vede che è nata nella musica. I testi livello superiore è Angelina ma tifo Annalisa difficile però
SI C'è UN PICCOLISSIMO DETTAGLIO: che quella annalisa lì (che nessuno ha ancora capito chi sia) ha banalmente copiato una delle canzoni più famose della minogue. nemmeno sconosciuta ma una hit di 20anni fa che conoscono anche in cina e anche te!
​@@iodabposso sapere qual è la canzone?
No tengo palabras, ví el festival y me enamoró desde el minuto cero 😍 De mis favoritas sin dudas para ir a Eurovision!! Vamos Angelinaaaa 🔥 Todo lo mejor desde Buenos Aires 🇦🇷🤞🏻💜
Hola
VINCITRICE DI SANREMO 🏆🇮🇹
Absolutely gorgeous ❤
Orgoglio lucano Angelina ❤
ti riconfermi l’artista della nostra generazione, l’eurovision ha bisogno di te
Fa molto giovane Rosalia, niente di nuovo (per me) ma ci sta
Che stile!!! Angelina ha davvero sollevato il livello della scena musicale italiana. Chapeau
Grande angelina mango hai preso la tua rinvicita ancora grande per noi Sanremo l'hai già vinto tu
Semplicemente meravigliosa ,deve vincere !!!❤️❤️❤️❤️❤️
La migliore sentita questa sera. Top Angelí ❤
Best song of Sanremo 2024, love from Poland ❤
cumbia en italiano???? SÍ A TODO <3 Desde Sudamérica, la tierra de la cumbia, APROBAMOS.
Cumbia=danza
angelina ha talento e grinta da vendere, inoltre non è mai scontata! ogni sua canzone ha uno stile diverso dall’altra! POTENTISSIMA
Grazie mille per la tua musica, Angelina. La tua canzone è davvero la più bella di Sanremo 2024. Saluti e tanto affetto dal Cile.🥰🥰🇨🇱🇮🇹
Forte fortissima!!! Vibes incredibili❤️❤️
INCREDIBILE
Portiamola all eurovision!
perchè l'audio fa cagare? youtube aggiusta
Complimenti Angelina 👏🫶👏🙌🎶🔥🎶🔥🎶🎸🎸
Core che cumbinat 🖤 P A Z Z E S C A !!
Ti amo desde argentina ❤❤❤❤❤ tremenda artista
👍⭐⭐⭐😍😍😍🤩🤩🤩🌹🌹🌹
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Questa canzone colpisce particolarmente: profonda, intensa, un colpo al cuore, ballabile. Si nota anche l'influenza di Madame. Può benissimo vincere Sanremo.
12 points from Croatia ❤
Fresca, personale ed internazionale! #Eurovision ✈️
vibe of the eurovision winner 🏆🎉🏆
Che t'o dico a fa'... je so 'nnammurato pazzo 'e te, ma Geolier è frat'm e a fatt pur iss 'na canzon tropp bell. A te il mio cuore, a lui il mio voto. Ma solo per questa volta
❤❤Viva la nostra Italia ❤ Viva Sanremo 2024 ❤
❤
Brava! 👏👏👏
Mango Starr
La nuova vincitrice 💖
Non ero convinta al 100% nonostante sia una fan di Angelina ma riascoltandola per me non esista canzone più adatta per l'Eurovision ❤️
Classica canzone stile Croazia o Lituania da neanche nelle prime 10 posizioni Alla eurovision può fare solo Annalisa o il volo quest anno
@@ludopatia573 ma stai scherzando?? Il Volo che nessuno sta minimamente calcolando o Annalisa che ha un testo senza significato? Seriamente??? Angelina o Dangen D'Amico gli unici che portano ritmo coinvolgente e testo profondo e capacità di tenere il palco.
​@@RORYYYX_oh ma stai calmo andrà tutto bene
​@@ludopatia573 sta canzone all Eurovision arriva top 3 dietro ad altre due di Sanremo attuale forse, non dire cavolate
Oscena e no sense e cringe orribile .
🌶️🌶️🌶️🧡
Brava Angelina ma l eurovision è di Annalisa 👑
non si va all'eurovision con canzoni copiate. by kylie minogue.
Música nova... Excelente... Ouvindo essa excelente canção desde São Paulo, Brasil...🇧🇷🇧🇷🇧🇷
Ela É a filha de Pino Mango
La Noia ha cambiato i connotati dopo la tua esibizione. Energia, grinta ed empatia col palco sono il tuo marchio di fabbrica ormai 💥
Spacchi Nina ❤❤❤❤
Favolosa
🎉🎉🎉🎉🎉
🤞🤞🤞
Meravigliosa, la migliore sul palco! Ha tutto quello che serve per volare sempre più in alto ❤ È la mia vincitrice!
Lei come tutte le grandi, come solo le grandi, rende ancora meglio live che in studio. La performance sul palco di Sanremo è stata pazzesca.
si confermo che live è forse più buona della registrazione stessa. è più emozionale.
Video iconico come te 💝
Grazie per queste hit 🎉
MA COSA SEIIIII
Amazing, I hope you win, greetings from Russia
WOW
A parte l'idea innovativa che hai avuto ma il sound che parte al ritornello ne vogliamo parlare? Riporta a quelle sonorità tribali pazzesche altro che noia
perfetta per l'eurovision, non c'è altro da dire!!
Elle est divine
Canzone bellissima e molto mediterranea. La migliore di Sanremo a mio modesto parere.
Condivido
sta roba è troppo per sanremo
Spettacolare
Già dalle scuole medie ricordo, che un giorno cantò, e una mia amica si mise a piangere dall’emozione! Siamo tutti con te, prenditi tutta la scena ❤ sei una Dea.
... fa piangere anche me ogni volta canta... smuove emozioni inspiegabili davvero!!! Wow è incredibile!💖
Si sente il timbro di Madame. Bella.
❤❤❤
quali di quelle romane o greche 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
non esageriamo
Forza Angelina Mango
Ma piangere de che.
Bellissima canzone ❤
Il palco è la tua casa.❤
io ho sempre apprezzato tantissimo Angelina ma qua c'è da riconoscere obbiettivamente che è tra le esibizioni più belle viste questa sera. Secondo me è perfetta per l'eurovision, ha il giusto ritmo e il giusto carisma. La base poi prodotta da madame e Dardust insieme alla voce fantastica di Angelina formano una combo perfetta. All'eurovision spaccherebbe, FORZA ANGELINAAA
Tutto madame artista più completa pure della mango se la avesse portata lei era vittoria sicura
this is the one for eurovision! Italy send her 🥭❤️
hello ESC rolly i'm one of a you subscribers
just to clarify, this festival is for Italian music, we do not vote to have the representative at Eurovision, in fact the winner of the Festival does not automatically go to Eurovision because he must first confirm his participation. Sanremo was born before Eurovision and also gave the inspiration to create Eurovision. 😊
@@gabrielemangialavori8732ma chi se ne frega?
People are dumb if they think they don't aim to win eurovision, ask manes kin
Se conoscessi alcune questioni riguardo la cultura musicale e la sua storia, capiresti che distinguere nettamente i principi alla base di un Festival come Sanremo è fondamentale per mantenerlo efficiente e non rischiare di generare della musica di merda come quella che senti tipicamente al concorso paneuropeo.@@user-uk5dy4hh7g
Angelina, Che t'o dico a fa'...sei la rivoluzione della musica italiana. Semplice, bella, scenica è diretta. Riesci a trasmettere una marea di emozioni!!! Per me sei da podio!!!
ahahha da podio ma per piacere e' di una noia mortale questa canzone non si puo' sentire tutto uguale canta sembra un mix delle sue canzoni
​@@laviniadesisgoreo4405ma...hai ascoltato le parole? Questa canzone è di un'intensità spaventosa, perché parla della depressione e di come ne è uscita attraverso la musica... altro che canzone Noiosa!...La Cumbia, poi è uno stile musicale Sudamericano...si vede che ti nutri di Trapper!
Testo e base sono di Madame, una trapper. Non usiamo il trap come insulto dai 😅
@@darioamato_1958 ma che me ne importa non mi piace e basta e non la sopporto
Amore mio😍😍😍😍😍😍
Che spettacolo
Super bella 😍😍😍😍😍😍😍😍
Ed è subito Eurovision
Ange stra figa sta canzone e proprio una hit 🌞🌶️😻😻❤️‍🔥😻💜😻💜😻💜😻💐🌶️❤️‍🩹
ve la giocate tu ed Annalisa.. in bocca al lupo Angelina ❤🌶
annalisa ha copiato banalmente la canzone dalla minogue sicché anche no.NON MERITA PER NIENTE IL PODIO
❤❤❤❤❤❤
Tieni il palco in maniera divina. Sei nata per stare sul palco. Bravissima
La noia non è per niente una noia e tutt altro
Vera figlia d'arte... non come certi altri 💙 Non la mia preferita dell'anno, ma se vince e va a Stoccolma non mi dispiace proprio
Bella bella, un altro step notevolissimo nella carriera di Angelina. Versione studio in linea con la grande esibizione di stasera: palco tenuto da Dio, praticamente da veterana. Non so se vincerà, le possibilità ci sono, ma questa ragazza farà sempre più strada. Bravissima! ❤
Speriamo e votiamo ❤
Andiamo a vincere l'eurovision
Brava
Direttamente all’EUROVISIONNNN
Mamma mia ❤️
Deve vincere in Italia se vogliamo vincere in Europa 🇪🇺
X FARLO DOVRETE VOTARLA TANTO COI TELEFONI E CONTRASTARE LE MAFIE DEI CELLULARI DALL'ESTERO ILLEGALI CHE VOTANO IL VOLO E QUELLA ROBACCIA Lì. NON SARà FACILE.
Amazing!! Italy PLEASE send her to Eurovision! 🫶🏼🇮🇹
yesterday she came second in the rankings but it's only the first evening, we'll see in the next few days
@@martim75 Maneskin were not on top of each night, and they won, but this year is very competitive and hits-heavy.
She's amazing isn't she?!❤😎 We've many good songs/artists this year as well but #Angelina's #LaNoia is truly unique, just like her. So let's support Miss Mango, it'd be super to send her to #Eurovision, fingers crossed‼️🇮🇹🌟🪩💃🪅👏 #Sanremo2024
❤❤❤
She will officially represent Italy in esc 2024. This song won today the Sanremo's festival
Andiamo a vincere in Europa ❤ 🇪🇺
Sei bravissima! Spero che tu vinca il festival 😊
💃🏼💃🏼💃🏼sei tu il vincitore senza alcun dubbio ❤❤❤
Brava Angelina 🤍
Amoreeeeeeee.......sei fantastica!!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Devi vincere.❤❤❤
Da Eurovision
ANGELINA TU SEI PAZZAAAAAAAA
🌶️🌶️🌶️
Sul podio 2024
Questo pezzo è La rivincita contro chi le ha dato della raccomandata e criticata per ogni cosa
Ma guarda che non scrive lei i testi delle canzoni, non decide i video…
Ma a prescindere dal testo lo senti che voce c'ha? Questa ha talento da vendere altro che raccomandata
@@topotopazio8920 guarda che è un anno che è famosa e molta gente l’ha massacrata perché figlia di un cantante famoso
@@fraz813 infatti ho scritto che è la sua rivincita contro chi la criticava
Perché? Cosa avrebbe di così speciale questo pezzo?
cosi cosi .. e figlia di 2 artisti
Perché il pezzo è bello?fammi capire...qual è questa risposta?
Ah perché è bello sto pezzo? Ok ...
Contro chi le ha dato....
@@topotopazio8920invece il testo l’ha scritto lei, insieme a madame. e ha scritto molti testi delle sue canzoni.
Si scrive i pezzi e anche questo lo ha scritto lei con Madame​@@topotopazio8920
​@@fraz813 appunto... Poteva cantare una cosa meno commerciale...
​@@MrSampeiiniente. Lei è brava si sa ma non ha fatto nulla di diverso dal solito.
É una ragazza giovane che sta vivendo la sua età e il suo talento in una perfetta armonia! Lei é nata per fare quello che sta facendo. É bravissima.
Si, la rivincita di Madame.
Per è raccomandata anche qua..
Comunque è figlia di due cantanti, non di uno! Poi tranquilli in Italia non si usano le raccomandazioni POSTE ITALIANE insegna!
La gente purtroppo spesso sparla per invidia e gelosia e...
Le ha dato, se mai
@@simonadenictolis Ah ah ah Fantastico 😊👍
diciamo che ogni suo brano è la rivincita contro questa accusa. un successo dopo l'altro
@@mdr5327 Successi? Una parola che a volte si usa impropriamente, quando ascoltavo una canzone di Zucchero negli anni 80 mi dicevo, che successo di canzone, l'ho sentita passare alla radio ieri, vediamo queste canzoni non tra 40 anni, ora non c'è tutto quello spessore di allora, vediamo fra voglio esagerare 4 anni!
Raccomandata da chi se la mamma è fuori dal giro da un po' e il papà non c'è più!?!
Infatti il merito va a madame ​@@topotopazio8920
Intendi per il testo?
@@topotopazio8920ma penso proprio di si😂
Si sente la mano di Madame. La prossima esibizione dovrà interpretarla meno tesa perché è bellissima, forse decisamente la più bella. Madame e Dardust non si smentiscono.
Io non ho nulla contro di lei, perché è un'ottima cantante, ma il pezzo a mio parere non è di quelli "wow".
Comunque figlia nn figlia di cantante famoso la ragazza sta dimostrando avere la stoffa per diventare una grande cantante
Se voi sapeste quanta invidia, gelosia, e... ho già visto purtroppo in questo mondo di M....
"Se sei bello ti tirano le pietre, se sei brutto ti tirano le pietre" ... diceva una vecchia canzone
A me è sempre piaciuta. Ha talento e personalità ❤
Non la è mai stata
​@@topotopazio8920 cosa c'entra, sai quanti cantanti non scrivono i loro testi? Questo non significa che siano raccomandati.
​@@MrSampeii ha una voce incredibile, se non le riconoscete questo allora dovreste fare un giro da Amplifon.
​@@josevee624 ce l'avrebbe fatta comunque, c'è gente raccomandata per davvero che è sulla scena musicale da anni e che non si sa nemmeno perché sia lì
​@@diegomilito2535 ma il pezzo non c'entra niente Dio santo, ma la voce l'avete sentita?! Una voce del genere potrà mai essere raccomandata?!
​@@francescamolinaro3642 come tutte le altre canzoni in gara...
​@@luigifariello267 ha talento, punto. Se non sapesse cantare allora ti dico sì, è raccomandata. Ma una voce del genere non può essere raccomandata. Una voce del genere ce l'avrebbe fatta a prescindere.
​@@stefanopontiggia Angelina non è una meteora come tanti altri.
​@@andreatrozzi2657 ne ha fatte di migliori, ma dire addirittura che è raccomandata (questo non l'hai detto tu) mi pare veramente esagerato. Lei avrebbe cantato a prescindere.
@@smalldreamer io parlavo della canzone non di lei
La gente purtroppo parla a vanvera.....
Si sente eccome che c'è Madame in questa canzone (io avrei preferito meno Madame), Angelina è bravissima e cantare e ballare insieme non è da tutti! 🎉
@@mirellacosta6996 è vero.
@topoqualcosa certo che lo ha scritto lei il testo, insieme a Madame.
A me è piaciuta tantissimo così la smetteranno di criticarla a voce e talento brava brava❤
❤
Eh siccome è tutta sua tra l'altro...
@@v.4470 è raccomandata perché fate figlia/o di=raccomandazione, ma no, non è così che funziona. Lei fa benissimo a non ascoltare uno solo di voi perché lei stessa sa che non è così. Sarebbe diventata Angelina Mango in ogni modo. Ha talento, le basta quello.
È brava ma a vivere il FESTIVA DELLA CANZONE ITALIANA nonché SANREMO non c'è la vedo scusate
@@alexconte8851 ... insieme...tutti i cantanti si mettono nei crediti...i suggerimenti..che però qui non sembrano esserci. C'è madame con gli arrangiamenti si durdast. E Madame va dalla produzione del sound ai testi. Tuttavia le canzoni vanno interpretate bene e questa non è una canzone facile.
È bravissima a cantare, sia chiaro. Ma (come oramai tutti) ha dei Ghost writer (della casa discografica) che le compongono e scrivono la canzone. Oggigiorno meno dell'1% degli artisti è cantautore.
@@MrSampeii azz.... cos'ha si speciale?! 😂
In questo caso se non sbaglio la canzone è di Dardust (che scrive per metà degli artisti in circolazione). Comunque ribadisco, gran voce.
Una canzone imbarazzante
Le dice*
@@kyle11235 durdast arrangia. Il testo è di madame. Riprenditi.
@@kyle11235 anzi Madame va dal sound al testo. Il pezzo è suo. Dardust adatta e fa la musica elettronica. E comunque la canzone va interpretata ed Angelina lo fa bene.
@@kyle11235 oggigiorno? Ma lo sai che Lucio battisti non scriveva i testi? Mica tutti sanno scrivere i testi... È stato sempre così. Sono cantanti. Poi ci sono i cantautori...ed anzi...oggi molti si buttano a fare i cantautori...e fanno ridere... perché i veri cantautori hanno tutta un loro classe...ed è il caso di madame , non certo di tedua o tutti gli altri che si buttano a scrivere per farsi definire cantautori...ed Angelina ci tenta ma è solo una bravissima cantante.
sei male informata lei scrive i pezzi e a volte in collaborazione con altri, cose che fanno tutti. Ma pur di andarle contro dite ogni cosa.​@@topotopazio8920
La voce è bellissima e lei è bravissima ma la canzone… abbiate pazienza.
@@vocalele se vincono lei o Annalisa con ste canzoncine io mi sparo 🤣🤣🤣
@@santangelogaia19 eh ma purtruppo non credo che ci sia di meglio 😂😂😂 tra l’altro sono cantanti davvero bravissime, piene di talento. Il problema sono le canzoni! Ci impongono davvero delle schifezze 😞
Si ringrazia Madame la cui scrittura la riconoscerei in mezzo a tante altre e comunque questa canzone non si avvicina neanche lontanamente alla Cumbia vera e propria...
​@@topotopazio8920tutti gli altri sono raccomandati allora che gli scrivono il pezzo?ma che stai a di
Lo ha scritto con Madame​@@topotopazio8920
@@vocalele è perché non è la solita canzonetta...una di quelle subito orecchiabili lineari.. ?
Per me non è raccomandata, ma non mi è piaciuta. Avrebbe potuto fare moooolto di più.
​@@fraz813Una bella voce, niente di più. Però bisogna ammettere che è perfetta per l'adolescente medio
@@topotopazio8920invece se li scrive da sola, questo è l’unico testo in cui ha collaborato con altri artisti per scriverlo
Ma alla gente non va bene niente: fa delle canzoni pop e la gente la critica, fa delle canzoni più folkloristiche e la gente la critica, fa canzoni più commerciali e la gente la critica😂 comunque chi la critica non ne capisce niente di musica, Angelina non solo scrive dei testi stupendi (e la gente che la critica non li ha mai ascoltati palesemente) e le basi musicali sono magnifiche. Il fatto che suo padre sia Mango è la sua condanna purtroppo perché la gente la chiamerà per sempre raccomandata anche di fronte all’evidenza che non ha assolutamente bisogno di raccomandazioni per fare carriera.
@@fra9352 forse per la prima esibizione...era tesa. Forse siete troppo attaccati alla musicalità dei successi del 2023.
@@anyplln È una cantante mediocre per l'ascoltatore medio, proprio come Annalisa. Diventerà sicuramente famosissima ma musicalmente è il nulla assoluto. Nel panorama nazionale abbiamo moltissime cantanti ottime come la Tumolillo o la Brancale che non decollano proprio perché non vanno virali con i balletti su Tik Tok. Di musica qui, e a Sanremo, c'è ben poco.
@@fuckmask4965 hai mai ascoltato le canzoni vecchie di Angelina? L’ep prima di amici? Se non lo hai fatto non parlare. Angelina scrive dei testi favolosi e per niente scontati o mediocri come dici. Puoi dirmi che le ultime canzoni tipo “che to dico a fa” oppure “ci pensiamo domani” sono mediocri e allora posso anche essere d’accordo ma non puoi dire che nel complesso è mediocre. Tra l’altro di balletti su tiktok non ne ha mai fatti, ti confondi con altri. Inoltre la sua voce è molto originale e spicca tra le voci della sua generazione di cantanti. Mediocri sono tutti i trapper che fanno canzoni identiche, sullo stesso tema e mangiandosi le parole. Ma non puoi dire che Angelina come artista sia mediocre. A te magari può non trasmettere niente ma oggettivamente non è mediocre
@@anyplln Non dico che lei fa i balletti su TikTok ma che rimarrà famosa facendo mediocrità simili che finiranno virali su TikTok. Si anche le sue canzoni prima di amici sono mediocri, forse anche peggio delle odierne.
@@fraz813non basta avere la voce
infatti la canzone fa schifo sinceramente
@@antonella0609 😂 si vede che la gente non riesce a cogliere il senso della canzone
Canzonette
@@TheAlfredo1964 Scusa, ma dei testi chi cazzo se ne fotte. È la musica che conta. E Battisti la componeva LUI. Poi il testo diventa virale se la musica è bella. Vasco Rossi con la musica catchy (prima scritta da lui, poi da altri) è andato avanti una vita scrivendo versi, rutti, eeeeh e "bevi la coca cola". 😂 NON si può mettere la scrittura del testo su un piano più elevato o pari a quello della scrittura della musica. Se hai la quinta elementare il testo lo scrivi. Non ti serve per forza il testo eccezionale alla Mogol o De André. Il 99% delle hit di tutti i tempi hanno testi RIDICOLI (ma musica che entra in testa)!
@@beatrice4680 se non ne capisci il significato mi dispiace per te, inoltre se le definisci canzonette non le hai ascoltate con attenzione, e non parlo di quelle che vanno per la radio, parlo di quelle che trovi dove vuoi ma che non sono famosissime, ascoltati i testi e poi magari capisci
Cmq se vedi l'audizione di amici era raccomandata vedi il primo video, poi che é brava non ce dubbio.
Eh è vero 😂
Hai perfettamente ragione ha una voce incredibile ❤️
Concordo
@@kyle11235 appunto. Era questo che volevo dirti. Battisti si può definire cantautore per tutto il resto anche se non scriveva testi. Vaglielo a spiegare ai tanti scappati di casa di oggi...e comunque ergo Madame a fuoriclasse per questi motivi. Infatti lei in studio viene chiamata la "capitana" ... perché sovraintende su tutto. Questo parecchi ancora non lo comprendono.
Verissimo!
Diciamo che quella dei figli d’arte é una posizione comoda e scomoda allo stesso tempo, oggettivamente parlando, hanno moltissime più porte aperte di chi parte dal nulla. Allo stesso tempo, però, quando effettivamente bravi, passano una vita a dover provare di esserlo perché sennò parte il coro di gente che gli dà dei raccomandati.
@@topotopazio8920 canta lei o no? La maggior parte dei cantanti non scrive i testi.
Lo è ugualmente raccomandata.
Ma se la canzone é stata scritta da madame e prodotta da durdast, più raccomandata di cosí
@@anyplln scusami, ho 55 anni cresciuta ascoltando Mango ...Non ce la faccio ad ascoltare tutto il pezzo..ammetto che ho una altra età rispetto la tua..ma le canzoni sono altro. Diciamo che è brava a giocare sul palco e questa è la cosa che conta per i giovani . Per me contano la musica, le corde vocali e le emozioni. Ciao
@@beatrice4680 come ho gia detto ad altri, se ti soffermi con i pezzi che fa uscire come singoli allora posso anche essere d’accordo con te ma se ti prendessi un momento per ascoltare canzoni di Angelina come “mani vuote”, “eccetera”, “non sento più niente” allora non diresti più come dici ora. Anche mia madre è cresciuta con Mango e quando le ho fatto ascoltare le canzoni che ti ho elencato ora ha detto che lo spirito di Mango vive in Angelina. Quindi se provassi ad ascoltare le canzoni “meno commerciali” diciamo, forse cambieresti idea
Bo, a me non piace sta canzone ma zero
@@alessandrovalesi2844 vabbè ci sta, ma giudicare l’intera musica di un’artista per una singola canzone non ha senso. Ci sta che questa non piaccia ma prima di dire che Angelina è mediocre o raccomandata e cose varie come sta dicendo molta gente è meglio ascoltare bene le sue canzoni precedenti
Piace a chi è digiuno di cultura musicale. A chi non si è formato sui classici. A chi non ha ascoltato Battisti-Battiato-DeAndrè-Bindi. In una parola piace ai giovani
@@emmeffetti io sono giovane, ho 17 anni, sono una cantautrice. Ho ascoltato molti artisti tra cui quelli che hai nominato. Angelina mi piace perché a differenza tua ho ascoltato tutte le sue canzoni e non solo quelle che passano in radio. Alcune come “eccetera”, “non sento più niente”, “fila indiana”, “muoio per niente” possono non piacere come arrangiamento ma per quanto riguarda i testi sono dei capolavori. Comunque spiegarlo è impossibile perché tanto alle persone over 30 non gli ficchi le cose in testa neanche a morire. E allora tenetevi la vostra ignoranza musicale, conoscerai pure i classici della musica italiana ma se non vuoi esplorare la nuova generazione allora basta che cambi video e non ascolti la canzone di Angelina, senza tanto rompere dicendo che a chi piace Angelina non ha cultura musicale. È proprio una cosa patetica da dire. Io personalmente non amo la musica italiana ma conosco i classici, inoltre non sono una di quelle persone della mia età che ascoltano cose tipo shiva e stronzate varie, il ascolto Queen, Rolling Stones, John Lennon e tutti classici internazionali. Eppure trovo che Angelina non sia scontata e sia molto brava nel suo. Quindi è evidente che tu hai ascoltato quei trenta secondi delle sue canzoni più commerciali, hai aperto YouTube e hai sparato la cazzata.
@@smalldreamer ma tu sai cos è una raccomandazione? nessuno dice che non sia brava ma dimmi, quante ragazze o ragazzi ci sono bravi quanto lei o anche di più che non se li caga nessuno?e perché non se li caga nessuno?questa è la raccomandazione.
​@@MrSampeiiIl pezzo di speciale non ha nulla (orecchiabile sicuramente ma lei potrebbe fare molto di più), ma "raccomandata" detto ad una persona che (in mezzo allo sch*fo che c'è oggi in giro) sa cantare, non ha senso. Raccomandato è chi fa successo pur facendo ca*are.
Lei è una figlia d'arte con talento, ha studiato molto e si è formata.
Asini pronomi personali!!!!! Le ha dato
@@veronicastamerra5234 esatto!
Ne è la conferma
Ed essere raccomandata da uno che è morto, in ogni caso risulta un po' inverosimile.
@@ariannagiannoni3055 non volevo dirlo per non sembrare troppo diretta ma ho pensato la stessa cosa😂
Sembra notte blu di Alessandra amoroso.. Ha lo stesso sound.. Anche se lei mi piace molto musica gitana..
Spero lo vinca Annalisa e piu brava di mango e i testi li scrive lei infatti e prima nelle canzoni più ascoltate di Sanremo
e vince pure Sanremo 😂
@@davidefredella8384 il fatto che scriva lei i testi non è garanzia che siano più belli, ma come ragioni?
​@@MrSampeiifa ballare al contrario degli altri
Beh è una nepobaby comunque quindi
Ok ma il pezzo non ha niente di speciale e/o memorabile. Come pure la clip, troppe cose affastellate
Non avete orecchie se dite che è bello
@@LucaLuca-ex6oy può essere pure che tu non abbia gusto e ritmo
@@TheAlfredo1964 hahahaha ma sei sicuro? A me sembra proprio la solita canzonetta invece :)
Beh raga… Un po’ raccomandata lo è, ma è una raccomandata che spacca quindi io non vedo il problema
😂😂😂😂😂😂😂
Le*
​@@topotopazio8920non lo sapevo
​@@fraz813è verissimo
Gli scrivono i testi le musiche i video, cosa avrebbe di unico o spieciale? Ah é li solo perche é figlia di..!😉😉
Ha una bella voce , ma il pezzo non mi piace troppo, io le avrei dato qualcosa di più grintoso. Perché la trovo davvero una bravissima cantante.
Canta sempre le stesse cose e sempre nello stesso modo! Ha già stancato!
😂😂😂
​@@MrSampeii Ma senti come canta a cappella??
@@topotopazio8920si i testi se li scrive lei é una cantautrice
​@@stefanopontiggiae sti cazzi, è bravissima lo stesso
​@@samuelbusa4429 fammi capire il pezzo non ti piace ma stai commentando il video? Angelina vi spappola i fegati😂
@@robertaraimo5839 Certo Rinco!
Se vince è grazie a madame
​@@anypllnè esattamente così
​@@fuckmask4965non credo proprio che le abbia sentite davvero, se dice così... È un giudizio fuffa, come moltissimi su di lei, che vengono dati per partito preso e quasi a scatola chiusa
@@mariagiuseppinaparodi6844 Quale partito ho preso? È una cantante mediocre come tutte le altre venute fuori con lo stampino. Puoi ipotizzare che non le abbia ascoltate o che mi stia aggrappando a una corrente d'odio ma poco importa. È una tra le tante come Elodie e Annalisa. Ci sono molte cantanti e esecutrici ottime in Italia che, non finendo virali, non hanno la loro stessa visibilità.
​@@theReligionLovela casa discografica
ma certo che si scrive i testi!! io collaborazione come tutti gli altri cantautori, nemmeno de Gregori si fa i testi da solo! E gli abiti che c'entrano con la voce? Hai molta confusione in testa
@@fabiominerva4543 Ma che cazzo me ne frega di come canta a cappella se la canzone è un troiaio immondo? Ma lo sentite che è una canzoncina da giostraio estivo?
​@@topotopazio8920invece ti sbagli di grosso, Angelina scrive da anni i suoi pezzi.. non sei informato..ti do un consiglio, prima di affermare informati e ascolta qualche brano,se vuoi ti suggerisco..Fila Indiana.. scritta da lei.. una delle tante... Angelina è una Cantautrice da anni...e non lo dico io..lo affermava il suo papà ❤
E' veramente bravissima a cantare la sua canzone scritta da lei e madame la canta un modo stupefacente alla faccia da chi la critica rosiconi rosiconi rosiconi
​@@topotopazio8920in realtà è cantautrice quindi i pezzi li scrive lei con altri
@@MrSampeii 😂😂 vabbè se non riesci a capire la qualità della voce ..allora inutile proseguire
Fantastica
Contattami Serve 1 brava tastierista +corista??
Adesso puo fare quello che vuole.che male c è ppi non essere cantautrice ma cantante
Io invece continuo a dire che è raccomandata.
Ma per favore
Invidia.
Che grinta!!!!
Dove avete fatto la lobotomia per arrivare a scorreggiare così dal cervello ?
Il pezzo è bellissimo, ma per me il suo valore lo aveva già dimostrato con "Fila indiana".
@@peppiticchio9776 non mi pare madame abbia cantato sta canzone
@@stefanopontiggia sveglia Mongolo
@@robertaraimo5839 l'ha scritta 😀
​@@fraz813 concordo pienamente, canta anche a cappella e la voce è spettacolare. A differenza di tanti che usano autotune (non che io sia contro eh) per far capire la differenza
Me cojoni mica m’ero accorto che aveva scritto stairway to heaven
@@topotopazio8920Ma che cosa vuol dire? Credi che tutte le artiste internazionali che probabilmente ascolti e dici di apprezzare producano tutto ciò che fanno in totale autonomia? Basta con questa visione sciocca del mondo musicale. Oggi è molto comune, soprattutto nel mondo del pop, che dietro ad artisti e artiste molto acclamate siano presenti squadre di autori e produttori che collaborano con loro. Cazzo, quanti provincialotti ingenui in Italia…
​​@@topotopazio8920ti sbagli di grosso, in questa canzone c'è anche la sua firma, oltre a dartust e madame... E cmq Angelina è scrittrice di molte sue canzoni, dovresti informarti prima di dire cavolate..... Grande Angelina, sei una forza della natura.. Continua cosi❤❤❤👏👏👏
Ma perché di fatto lo è questo lo conferma 😂
​@@anypllnconcordo pienamente ciò che hai scritto.. I miei complimenti, di Angelina anch'io conosco le sue prime canzoni scritte di suo pugno... Come( abbassa la voce) dedicata a suo padre, (sono aggrappata a te),( mani vuote), ecc... ❤
Bhe un pò raccomandata lo era ma se va avanti è grazie a se stessa non per il cognome
​@@MrSampeii la noia che porta 😊
​@@mirellacosta6996e.... noia 😊
Raccomandata o no, il livello di questa canzone è comunque molto basso, non ci vedo alcun tipo di rivincita, anche se alla fine basta che un personaggio famoso la utilizzi come colonna sonora di una qualche sua storia Instagram e fa il botto
Semmai è la prova che è tutto vero. Tecnicamente è bravissima per carità, ma questa canzone è totalmente inascoltabile.
Certo che è raccomandata. Basta il cognome. Lei non ha fatto fatica.era massone prima di nascere
Può anche essere privilegiata...per il nome dei suoi genitori...Ma se non sai cantare ...non vai da nessuna parte!!Ci vuole la voce ...e lei ce l ha!!
@@katiaruffo5049 assolutissimamente sono d'accordo con te. Da cantante ti dico che lei non è solo brava, è bravissima, ma questa canzone non è proprio degna di essere definita tale
Lo è
@@Kuroi1717 se non lo ascolto come faccio a dire se mi piace o no ?
@@coccobelole canzoni sono soggettive... Sicuramente è orecchiabile e farà successo.... Bè lei ha una bella voce.
Penso solo che se avesse portato mani vuote a Sanremo invece che sto pezzo avrebbe vinto a mani basse perché quello si che è davvero bello e scritto da lei. solamente
A ​@@topotopazio8920
E brava ... Pero cmq se non fosse Stata Figlia di ... Non sarebbe li ... E l Italia !!!
​@@mirellacosta6996non ti auguro di Avere necessita' di un esame in ospedale ... Che sei non sei Figlia di ... Te lo faranno fra 2 anni ... E allora non sarai invidiosa
Io cognome gli ha aperto tante porte è questo è innegabile. Il talento c'è. E pure questo è innegabile. Sono solo due verità della stessa faccia
@@mentulamagna ti ricordo che non è andata subito in una casa discografica....Avrebbe potuto farlo...visto che è figlia di....Invece ha fatto amici come altri ragazzi...In questo caso...c entra la bravura!
Bravissima ❤
Perché che cos'è??
Io veramente bho
Sta ragazza è brava. Punto!
@@valentinaocchipinti2283 per te si...punti di vista
E raccomandata
⁵ģq​@@topotopazio8920
Rocca sv4. Durante. Doha
Sei bellissima Angelina mango che bella che sei continua cosi❤❤❤🎉
Che bello
Sono assolutamente d'accordo
Si ma la canzone fa comunque schifo
Se se la tirasse meno magari 😅
Questo pezzo è un cesso
Ben detto
​@@topotopazio8920 invece si magari non da sola e poi tutti i testi le riguardano
* Le
​@@markcash-9321massacrarla no, ha una voce discreta ma paragonare il suo timbro o vocalità a quella del padre c'è un abisso. Viene criticata perché si aspettano stesso talento vocale del padre ma è difficile anche perché lui era uomo e Angelina donna.
Ragazzi fatevi una vita
Essendo figlia di artisti ha più facilità di porte aperte . Normalmente i grandi talenti fanno per anni la gavetta
​@@stefanopontiggia😂😂😂😂
Lei può essere brava quanto vuoi Ma lei è raccomandata e la raccomandazione l'ha aiutata a farla sorgere.
no no questo è proprio la conferma di quello che dicono
Ma dai che canta da tre anni la stessa solfa... Per favore
Il significato della canzone?
Ragazza ha il talento, ragazza ha lavoce, intonata, la canzone musicalmente perfetta con il testo importante. Bravissima !
LE* ha dato
​@@theReligionLoveè figlia di Mango comunque, è il cognome stesso che "la raccomanda", perché suo padre era bravissimo e ancora molto apprezzato ai piani alti...
​@@TheAlfredo1964 la voce
​@@santangelogaia19non è un gran che di canzone, un tormentone....ma la voce si sente che è bella!
​@@valentinadecriscienzo2318 non si avvicina nemmeno a tante altre cose....Però lei ha una bella voce ed è brava!
​@@anypllnbimba, da dove ti deriva la convinzione che gli over 30 sono ottusi come dici tu? Mah, 17 anni e sai già tutto della vita, psicologia umana compresa....🤦‍♀️
​@@josipmalast6314la voce è bella e lei è brava.
Sarebbe una bella canzone?
@@annalisadona908 👏👏👏 vocalmente se continua a studiare ha un futuro... Però spero non si soffermi sui tormentoni come Annalisa 🫣🫣
Hai ragione lei è bravissima punto
@@topotopazio8920zitto topo torna nella fogna
mah insomma, così così.. se si parla di questa traccia la base é un wannabe del 50% dei pezzi italiani, ed insomma... parlando adesso soggettivamente é orrenda la sua voce quanto le canzoni poi boh se a certe persone piace adcoltare certe canzoni buon per voi ahaha
Chi pensa che sta ragazza sia solo una raccomandata sbaglia. Il padre era un cantante fantastico ed una persona umilissima. Il cognome aiuta? Direi non sempre pensate alla carriera del figlio di de andre'
​@@stefanopontiggiaviviamo nel passato? E' una società liquida ..e' tutto diverso non facciamo come quelli che paragonano borg con nadal
Beh ma noi siamo la nazione dei raccomandati,perchè stupirsi? Giusta vittoria cmq.
Il testo lo ha scritto lei con Madame
Vi meritate questa e la Pausini ecco perché l’Italia è un paese artisticamente immobile
Schifo
@@antoniofranzese430 Tu cosa meriti invece?
Gli altri pezzi delle nuove generazioni facevano pena ma soprattutto le presenze sceniche e le voci uno schifo si salva solo lei dei giovani e quelli di vecchie generazioni come Mannoia e co,era sprecata per amici ma gli è servito per notorietà,ok il nome aiuta ma visto il figlio di D'Alessio che non se lo 💩,a volte non conta solo il nome ma anche il tuo essere come persona.
​@@danpod_14297Adesso non ho nulla da dire ad Angelina . Ma Sanremo è rotto, la gente fa i voti a caso . Mi immaginavo che Geolier era tra i primi posti. Perché la gente vota a caso, oppure vota solo chi è famoso. 😂
Sisi già prima del verdetto rideva poco raccomandata....ma SVEGLIATI!!?!!!
Pazzesco così tanti like e ha vinto vuol dire che ho scritto la verità
@@markcash-9321 😂👏giusto guardiamo i like che dicono la verità hahahaha ma dai
@@ilfenomeno2261 poi lei ride perché ha un animo generoso . Lei poi è sempre felice. (Anche ad Amici era felice )
@@bellazi7636 ci credo anch'io sarei felice se fossi raccomando e so già di vincere
@@ilfenomeno2261 Lei ad Amici non è stata raccomandata.
@@ilfenomeno2261 Raccomandato de che , Geolier stava vincendo perché la gente vota i tizi più famosi 🤣🤣.(Rispetto verso Geolier).
@@bellazi7636 Nono gira la registrazione della puntata dove ha fatto scalpore perché appunto era già tutto programmato...vallo a vedere perché mi sa che l'hai perso
@@ilfenomeno2261 ma quale registrazione. El Complottista è arrivato
​@@markcash-9321Le è semplicemente andata bene, perché questa è una nazione priva di meritocrazia in cui basta essere parente, amico, conoscente, ecc. "di" per avere successo (a danni di persone, che magari hanno pure lavorato duramente e che soprattutto si sono fatte da sole), ma fidati che al di fuori farà poca strada, poiché non funziona come nel nostro paese, a partire dall'Eurovision dove sarà già tanto se si piazzerà almeno tra il quindicesimo ed il ventesimo posto...
@@ilfenomeno2261 Nulla da dire contro Geolier ovviamente. Ma come ho detto , qui si tratta delle persone che non sanno votare.
Ma quale Madame? Gesù, questa è una presa e messa là caso, non ha né di Madame ,né di Mango...ma come canta? Ma l'hai sentita,​@@TheAlfredo1964
Manco lo avesse scritto lei il pezzo
​@@valentinadecriscienzo23180:20 Ascoltami , questa non è Madame Mango, ma Miss PAPAIA.Ci sono tanti giovani e vecchi che cantano bene e hanno belle voci.E' auspicabile , modus vivendi, che il vincitore del festival sia di caratura sostenibile ed incantevole Questa non è.
Ma se ha letteralmente vinto perché é una raccomandata, scusa...
Se questo è il meglio della canzone italiana.. siamo fregati.. è orribile 😢
​@@topotopazio8920peccato che l'ha scritto lei con madame 😅
ma che canzone di merda e doveva vincere geolier
Le ha dato
Ha la stessa voce intensa del Padre
Questo brano fa cacare 😅
Non è un granché la canzone...
Stai zitto😮😮
@@fernandacaporaso9808 ma stai zitta tu, cosa vuoi??😂
Dare della "raccomandata" ad una ragazza che perde suo padre a 13 anni è l'ennesimo sintomo del malessere socioculturale che viviamo in Italia.
Le
Dopo questa vittoria è ancora più palese che è raccomandata 😂
😎.
Se la cantava chiunque altro cantante non avrebbe vinto. Siamo onesti il televoto non fa la differenza . Chi paga di più vince e qui gioca anche il fatto del che è figlia d arte.
Condivido ❤🎉
Questa canzone l’ha scritta madame e la canta lei.
Ah non è la conferma?
Ma quale rivincita? La canzone fa cacare
Sicuramente è giusto che abbia vinto Sanremo? Ho i miei dubbi. Bella voce ma ha vinto il buon Pino..
Le, è femmina
​@@topotopazio8920in realtà la canzone l'ha scritta lei, madame e durdust...quindi...
Infatti è raccomandata dalle case discografiche
@@davidromischen4438 Ci sta siamo ancora fuori stagione...
​@@topotopazio8920è un cesso messo la in pratica 😂
E brava sicuramente ma si è fatta più conosciuta per il COGNOME
Infatti raccomandata da Sala Stampa e radio
Se la Mango fosse raccomandata avrebbe vinto anche Amici ma era arrivata seconda. Vedo un rosicamento infinito per i napolecani che volevano vedere Geolier all’Eurovision e fare una figura di merda alla nostra nazione
Già ❤
Lei❤​@@MrSampeii
Se lei fosse raccomandata avrebbe vinto anche Amici e invece era arrivata seconda.. qualche anno fa la stampa e i media avevano votato Mahmood quando si contendeva Sanremo con Ultimo e Mahmood poi aveva vinto anche l’Eurovision.. ogni tanto la stampa un po’ di lungimiranza ce l’ha. Se Geolier o Ultimo in quel’anno avessero vinto Sanremo sai la figuracce che avremmo fatto all’Eurovision?
Angelina ha talento da vendere. E guarda caso è anche la figlia di mango . Brava !! Fantastica
Che abbia una bella voce non voglio metterlo in dubbio ma per me questo non era assolutamente un pezzo da dover vincere Sanremo né tanto meno da presentare ... Ma tanto al giorno d oggi basta che abbia un testo senza senso e ritmo da ballare e la canzone è bellissima....
​@@topotopazio8920 guarda che i cantanti che fanno tutto si contano sulle dita di una mano, forse anche meno
Non succede solo a lei, e poi molte parole non si capiscono.... solo orecchiabile
Ha una voce notevole, ma sto pezzo francamente non mi trasmette molto
mi dispiace dirgli che si sbaglia
Ha vinto Maria 😂 testo da cinque nulla di più.
A prescindere da raccomandazioni o no è bravissima ma purtroppo la sua non è la miglior canzone di questo festival. A parer mio sarebbe 6° in classifica 🤷‍♂️🤷‍♂️
Però è meglio Irama
😂😂😂😂😂 confermo che è raccomandata
​@@MrSampeii infatti Angelina nn ha niente di speciale ☠
Che palle però. A prescindere dal come, quando e i genitori. È stata bravissima nel fare ciò che ha fatto. Se non piace, legittimo. Ma smettiamola con le giustificazioni al fatto che non vi piace. Evidentemente a molti piace, bona. Andate ad ascoltare altro
La voce non manca...ma personalmente questa canzone non mi piace per niente.. Ascoltata più volte... niente da fare...ma è soggettivo..
Non cambia uj cazzo ahah
​@@fraz813Che abbia talento è indiscutibile però questa canzone secondo me non meritava la vittoria.Angelina avrà una carriera luminosa, però credo meritasse Annalisa a sto giro,onestamente.Cmq vabbè,alla fine conta il successo commerciale ed entrambe sicuramente saranno premiate dal pubblico.
In realtà la ha scritta lei con madame ​@@topotopazio8920
Secondo te se uno vince Sanremo dimostra di non essere raccomandato?
@@vegasbenz1660 per te. Per altri sì. Fattene una ragione
O è la conferma che sia raccomandata... Inascoltabile
​@@markcash-9321 ah beh se hai scritto la verità 😂😂😂 vedremo tra qualche anno se sarà ancora in cima alle classifiche o farà la fine di Scanu, carta....
LA CANZONE È BRUTTA OER DI PIÙ NON L HAI MANCO SCRITTA TE😂😂RACCOMANDATA
Guarda quanto è strana la vita, a me invece il fatto che abbia vinto avendo solo 16% del voto del pubblico sembra un affermazione del contrario. P.S. non sono un fan di Geolier
❤❤❤ 1 mahmood 2 annalisa 3 ghali 4 irama 5 Loredana berte' 6 angelina
@@markcash-9321 ❤❤❤ 1 mahmood 2 annalisa 3 ghali 4 irama 5 Loredana berte' 6 angelina
@@stefanopontiggia ❤❤❤ 1 mahmood 2 annalisa 3 ghali 4 irama 5 Loredana berte' 6 angelina
​@@samuelbusa4429bello quello di geolier
Beh, dato che ha pure vinto il sospetto delle raccomandazioni si è anche rafforzato, comunque a me piace
@@actarus-venuxyaMusicChannel ❤️🌺👍
@fraz813 perché tutti i cantanti scrivono loro le canzoni oppure decidono i video?
​@@MrSampeii Era il pezzo migliore tra tutti i 5 finalisti
Una voce come altre 10000 in Italia, niente di speciale.​@@smalldreamer
Ma questa d'canzone???????.
@@SUBCOSCIENZA mi hai descritto Geolier in sostanza.
Raga ma lo volete capire che questa è raccomandata e basta?
Si vede che è raccomandata se ha vinto con questa canzone una tristezza per la musica italiana😢
Eh ma lo dicono tuttora che ha vinto
@@m3lodymc967 ma anche tu pensi che merita questa canzone essere vincitore? È bella la canzone ma non per essere vincitore di Sanremo
Lo rimane comunque 😂 cambia che ha un pezzo di carta in più.
@@EmigrationEU no non penso che meritava la vittoria, è una bella canzone probabilmente spaccherà all’Eurivision ma per Sanremo decisamente no. C’erano canzoni molto più valide
Le
@@danielebianco3981 nemmeno quello, tranquillo
E abbominevole
Esatto
Se mai è la conferma 😂
Perché È raccomandata. Se avesse avuto un altro cognome e non avesse fatto la canzone del padre il giorno prima della votazione finale stava 20esima.
​@@fraz813, talento? Perché.. dove lo senti il talento? Aspetto....
❤❤❤❤ bravissima 🥰🥰🥰🥰
Canzone orrenda e annoiante
È quasi più brava del padre
Mi aiuta a vomitare ogni giorno
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜☔️ [DEMONI & ANGELI]
Hazla en Espanol y despues hablamos🎉🎉🎉🎉👋👋👋👋👋
Infatti non è raccomandata ha solo Vinto contro il 60% dei voti di geolier e lei il 16%😅🤡
La vittoria dimostra il contrario, raccomandata e con le major brave a comprarsi la vittoria.
​@@luigifariello267almeno hanno raccomandato bene. Ben venga
é "raccomandata" dalla genetica e dalla sua formazione. ha i geni di un genio e di una ottima cantante, e ha passato l'infanzia in mezzo alla musica. Poi ha lavorato sodo, e ci ha messo molto del suo, anche qui prendendo esempio dagli eccellenti professionisti che la hanno messa al mondo (e non é affatto un male)
Ma perchè non vi informate???È scritta insieme a Madame, quindi comunque l'ha scritta lei​@@topotopazio8920
Più che il pezzo il risultato … a me lei non dispiace , ma credo che la cosa più bella del suo Sanremo sia la canzone del padre che ha cantato . Per quanto provi a ragionarci , non credo che abbia vinto la canzone migliore . Mi domando come santi francesi o negramaro non meritino lo stesso senso di rivincita che professi , gente altrettanto meritevole , e forse anche qualcosa di più . Poi per il resto , l’invidia è una brutta bestia , si sa
@@AlessandroMelchioriJ ti Invito ad ascoltare "Biancodolce", una simpatica satira musicale dei "Nanowar of steel" proprio sui Negramaro
Ha vinto perché è raccomandata eh. Esattamente il motivo per cui la presero ad amici
Guarda che questo testo l'ha scritto lei con madame è un'altra persona primo secondo lei scrive i suoi testi non è vero che non li scrive!!!​@@topotopazio8920
Criticando con il 60 di share​@@anyplln
​@@anypllnVero senso: sfogo di una Bambina violentata. Poi vedeteci quello che ví dicono di vedere
Genio quando sei teccomadato/a, vinci!
E la mia canzone preferita❤❤❤❤❤❤😍
In realtà ne è stata la conferma. Pompata e spinta dalla sala stampa che le ha assegnato un 70% per farla trionfare a tutti i costi
Secondo me lei ha una voce pazzesca, un bel timbro, e un ottimo vocalizzo, ma questa è una canzone oscena, come tutte quelle del momento... Tant è che quando ha cantato una canzone seria, ovvero una cover di suo padre: "rondine" è emerso il suo talento e le sue immense capacità che purtroppo con queste canzonette non emergono
​@@topotopazio8920infatti è un interprete esistano ancora, non so tutti cantautori improvvisati 😂😂😂
In tanto le visualizzazioni parlano quindi non potete dire nulla voi potete ringraziare solo la radio perché ricordavi che il pubblico decide la musica e non la stampa.
Questa invece è la prova confutata che è raccomandata.....doveva vincere annalisa....non capisco come abbiano questa è l altro ad arrivare prima di lei in classifica....
@@L7K-31 BRAVO L'ITALIA È UN PAESE CORROTTO IN TUTTI I SENSI PUNTO.
Parole sante.. condivido pienamente.Joseph.
Ha di speciale,quello che Lei non avrà mai!!.. Joseph.
Ma lo sa almeno quello che scrive?..quanto cantanti bravi e famosi hanno chi gli scrive i testi!!..ma dove vive?.. Joseph.
Figlia di due artisti?..ma quanti figli di artisti non valgono niente.. prendiamo il figlio di Facchinetti!!.. prima di scrivere castronerie,metta in moto il cervello!!.. Joseph.
Infatti non è bello..ma fantastico!!.. brutta cosa l'invidia!!.. Joseph.
Ma guarda un po' il signore ha scoperto l'acqua calda!!.. almeno questa cantante se lo merita..non come tanti altri.. Joseph.
Giusta affermazione, che condivido in pieno!!.. Joseph.
È la conferma
Me trovi una marea di voci come la sua.​@@fraz813
Infatti ha vinto per di cognome porta mango , c erano almeno 4 canzoni più belle
⁠@@samuelbusa4429bisogna saper fare una distinzione tra gusti personali e obiettività, non la prendere come una critica ma per questo credo bisogni avere almeno una cultura musicale di base ampia, una conoscenza di base di come si arrangia un pezzo, come lo si compone, come lo si rende interessante, diverso ma accessibile, di sound engineering e saper comprendere pure il contesto attuale, il periodo storico, con un occhio al passato e al percorso evolutivo della musica italiana. Non sapevo neanche chi fosse Angelina Mango seppur adorassi suo padre. Partiamo sempre dal principio che questi sono pezzi scritti a tavolino, dietro l’artista ci sono centinaia di persone, lei è brava ma il gran lavoro qui l’han fatto tutte queste persone che ne hanno curato i dettagli. Il pezzo ha meritato di vincere perché a mio parere eccelle in tutte queste aree sopracitate
Manco a me zero proprio.nulla che mi ha colpito. C'era di meglio​@@alessandrovalesi2844
​@@antonella0609infatti
​@@veronicapetrosino2506si è vero
Sembra una canzone estiva, stile mambo salentino, a mio parere è abbastanza mediocre. I vincitori degli ultimi 3 anni erano di un livello superiore
Non vorrei dire ma 3/4 dei cantanti di oggi sono solo cantanti e non cantautori, io facevo il tifo per un tra cantante durante il festival ma senza ombra di dubbio la vittoria é meritata​@@topotopazio8920
Questo pezzo è la prova di chi gli ha detto che è raccomandata invece.
Ma infatti è una canzone pessima, insignificante
È una artista ha una grinta una sicurezza e’ nata x fare l’artista e resto e’ solo invidia❤️
Ma quale rivincita? È raccomandata eccome, e non smetterò mai di dirlo.
Parlate come se ci fosse solo lei ad avere una voce meravigliosa, a mio parere altre sono mooolto più brave senza paragone, tipo uan giorgia, elisa ecc​@@fraz813
Che pessima canzone
Vuoi dire la verità non la rivincita 😂
Mah .... semmai è la conferma
Una domanda ora se lei non si fosse chiamata Mango sarebbe stato uguale? Le belle voci c'è ne sono a migliaglia.
Quando il raccomandato era poi il napoletano ahahah
@markcash-9321 posa il fiasco
@@monicafaldi3101 nessuno ha detto che è brava o uguale a Mango o Madame...ma è brava. Come capacità vocali.
Scusate perché non parlate degli scandali veri a proposito di raccomandazioni?! Rose villain?
@@peppiticchio9776 non mi pare madame abbia questa voce stupenda
@@deprimido2061 no quello lo ha fatto geolier
O la conferma
​@@fraz813infatti non ha vinto sanremo grazie solo ai voti della stampa
"Rivincita" nel senso che chi l'ha criticata, ha vinto 2 volte 😂 Dio che schifo di musica che riuscite ad apprezzare
@@donnie_darkoo io la trovo cacofonica e senza filo logico-musicale
@@alecuomo110 se non fosse la figlia di mango altro che sanremo...al massimo avrebbe cantato alla fiera di paese
@@pietrodamix4313 guarda che sta raccomandata ha vinto solo grazie ai voti della stampa...se il vincitore venisse scelto dal "popolo" sarebbe arrivata quarta
@@antoniofloris7287 *75%
@@ErStratos appunto deve ringraziare la stampa visto che viviamo nella assoluta raccomandazione
Brava
vero, fa pena come tutte le altre canzoni, non vedo perchè non avrebbe dovuto vincere. ... che schifo, la musica sta morendo scorreggiando.
No guarda, questo brano non è altro che la conferma di tutto ciò che hai scritto.
Bravissima Ti sei meritata al cento per cento la vittoria a Sanremo canti benissimo ❤
Infatti è stata favorita dalla sala stampa. Ma ci credi davvero in quello che dici? Questa canzone è inascoltabile
Comunque figlia di cantanti o no. La canzone è inascoltabile e irritante
*le* ha dato...
È un pezzo insignificante, creato per vendere e basta, sulla scia della ben più brava Annalisa. Non è una bambina, ed è figlia di artisti, mi sarei aspettata almeno un pochino di spessore in più.
@@smalldreamerma tu L’HAI SENTITA SKIN??!😮 usiamo gli aggettivi con meno entusiasmo e con più competenza, magari.
Una bellissima canzone finalmente.. L Italianità che fa rima con la taranta e suoni orientali... Bellissima da cantare... Bellissima da danzare... ❤
LE ha dato…
Gente che del festival non ci ha capito proprio nulla
​@@topotopazio8920E allora?
​@@topotopazio8920E allora?
Beh, oddio, è dalla prima sera che spingevano per far vincere lei. Non è un pezzo da Sanremo questo, è solo per il cognome che porta.
@@alexemme5650 Però è un pezzo da Eurovision, che conta di più di Sanremo.
​@@topotopazio8920 veramente lei scrive eccome. Ma perchè si parla senza cognizione di causa??? Andate ad ascoltare Fila Indiana, sritta interamente da lei...pazzesca. E non sono un suo fan, ma l'intelligenza richiede di approfondire
Questo pezzo è uno dei più brutti di sempre.
Oppure la conferma delle raccomandazioni?!?
​@@diegomilito2535 E perché devi capirlo per forza? Mica sei obbligato a fartelo piacere
Intanto ha vinto solo perche si sono messi d'accordo stampa e radio, i fatti i numeri stanno parlando, geolier annalisa e mahmood stanno facendo numeri molto piu alti, gli ascoltatori parlano
Ma cosa dici qsto è stato un Sanremo scandaloso lei ha preso il 16% al televoto ,la sala stampa l ha voluta fare vincere forse perché è la figlia di Mango?
Non lecchiate meglio😂😂
Ti dico solo una cosa, “a me mi viene la noia” non si può sentire
​@@beatrice4680ho 54 anni, e mi piace moltissimo. Prima di Sanremo la conoscevo solo di nome e non l'avevo neanche immediatamente collegata al papà
Io lo trovo banale e noioso
​@@stefanopontiggiain effetti le canzoni degli ultimi anni non hanno mai fatto successo fuori Sanremo. Guarda Gabbani, Diodato ecc. Canzoni carine ma che non diventano successi. Ormai Sanremo è un programma stile Amici
​@larondine5468 ma se mango è morto quando lei aveva 13 anni mi spieghi come facesse ad affermare che fosse una cantautrice???😂
@@chiccaleo460 Infatti spesso vincono o vengono votati quelli di amici, gli stessi che votano da una parte lo fanno dall'altra.
❤❤❤bravissima ha cantare
Infatti non sopporto coloro che dicono che è raccomandata, che cavolo vuol dire che aiuta essere figli di, non vuol dire niente, perché puoi anche essere una testa di ca, il successo te lo devi comunque guadagnare, e se ci arrivi o l'hai ottenuto è perché ti sei messo sotto e hai fatto strada, sennò non eri nessuno ugualmente indifferentemente se sei o no figlio di qualcuno! Brava Angelina! 💪
@@tonybi91 Aspetta cosa hai in faccia? Ah scusa, erano le fette di salame sugli occhi! Voglio vedere se è entrata ad amici come se si fosse chiamata Angelina Gargiulo!
❤😊1 1😮11😊😊😊😊😊😊😊😊
@@samuelbusa4429però siete tutti qui. Viva la coerenza
@@topotopazio8920il testo è stato scritto ANCHE da lei, mi spiace per te ma è una cantautrice
Il testo è stato scritto ANCHE da lei!! Ma ce la fate si o no??
Diciamo che se anche fosse arrivata da sola dove è arrivata, come magari è, noi diremmo che è stata raccomandata in quanto figlia d'arte! Purtroppo siamo pieni di pregiudizi. A volte si può essere in torto, spesso abbiamo ragione! In questo caso non lo sapremo mai....
Questo pezzo ne è la prova ahah
@@MrSampeiise non ti piace non ascoltare
Invece é proprio la conferma che lei vive sulle spalle della fama del padre, perché di talento li ce n'é proprio poco in confronto
​@@topotopazio8920non è che devono essere tutti cantautori
Allora parliamoci chiaro e' entrata ad amici perche' nei concerti non la valutavano brava, e se ascoltate la canzone di amici la musica uguale cambiano le parole a me non e' piaciuta e nemmeno il napoletano, allora a sanremo cantate con i dialetti , ma dai finiamola. Ora vediamo quanto durate.
ah perché non è raccomandata???
Sempre raccomandata rimane
@@emmeffetti eh vabbè, prima o poi dovrà piacere qualcosa di nuovo..."piace ai giovani" come se i giovani fossero tutti un branco di imbecilli. Battiato ai suoi tempi non piacque (e no, non sto facendo in alcun modo un paragone): ma il tempo passa e ogni generazione dovrebbe guardarsi dalla nota tendenza al "passatismo"
TEMAZOOOOOOOOOOO 12 FROM SPAINNNNNN
Le*
Invece li scrive lei... Collabora con altri autori perché è una neofita... Ma ha una bellissima scrittura anche da sola​@@topotopazio8920
​@@MrSampeiiun testo bello e per nulla banale? Una musica che mischia diverse influenze e è arrangiata benissimo?
​@@francescamolinaro3642una canzone sulla noia? Sulla depressione? Non mi pare che ce ne siano tante in giro... La mescolanza di stili della musica, pure, io la trovo molto originale e significativa. Poi lei la canta non benissimo... Di più!
Invece io ho fatto proprio: Wow!!!! ​@@andreatrozzi2657
​@@TheAlfredo1964ma li legga bene, però... La prima nei crediti del testo è Angelina
Mammamia che rosiconi. È una ragazza giovane ed è stata bravissima su un palco importante. La canzone è carina...ma forse c'è chi preferisce le lagne di ultimo o le urla di blanchito....
@@mariagiuseppinaparodi6844 io l'ho ascoltata in pezzi live non commerciali ed è molto brava. Non ho detto che il testo è brutto... Ho detto che è commerciale.. come quella di Annalisa.. (che a me lei piace molto ma a Sanremo poteva fare altro...). E nessuno ha detto che non è brava.
Q❤❤11😅❤❤
L)l)❤❤
トレッドミル 15 分 スピード 6.6 または 7.2 5/10 kg のダンベルを使用した腕のエクササイズ 3 セットまたは 1 分間の休憩を含む 5 シリーズを 20 回繰り返します エアロバイク 15 分間の力 4/5/6 とその後の腕のエクササイズ直後 重量挙げ 15/20 KG 20/22 回 3 回、4 回、または 1 分間の休憩を挟んだ 5 シリーズ 脚のエクササイズ 15/20 KG 3 4 または 5 セット、セット間の回復時間は 1 分間 最後のエクササイズ: トレッドミル 22 分間、速度を 6.6 から 6.1 まで可変、トレッドミルの最大傾斜は 15、それで終わりです。 トレーニングは次のように開始します: 2024 年 2 月 23 日金曜日 終了: 2024 年 5 月または 6 月。 それから、2024 年 7 月か 8 月まで、腹筋運動、腹筋運動、ウォーキングを続けるつもりです。それで終わりです。 2024年9月から2024年12月まで 2024年2月4日にジムに登録した2025年2月4日の以前とその後のフォームをもう一度 ボクシング🥊トレーニングのみキックボクシングか格闘技が好きなスポーツを決めます🇮🇱イスラエル人はやるべきこと、私はやりました多くのスポーツ: サッカー ⚽️、空手 🥋 カンフー 🥋 野球 ⚾️ テニス 🎾 バレーボール 🏐 以上です。こんにちは、幸運を祈ります🍀
Questo pezzo e la sua vittoria é la conferma che lei é raccomandata
😂😂😂😂😂😂😂😂 infatti è una raccomandata
​@@fraz813😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
A me non piace,ed io vivo a mezz'ora dal suo paese e vivo a Maratea dove lei è nata,ma questa non significa niente.. ripeto,a me personalmente non piace,e quando i lucani scrivono "orgoglio lucano" l'orgoglio lucano lo si può dire solo con il padre..troppo facile avere la strada già "spianata"..mi aspetto tanti commenti contro,ma sinceramente è un mio pensiero,lo esprimo stop..poi può piacere o meno io vivo lo stesso
Ha vinto sanremo e non è tra i primi 4 pezzi in tendenza su tutte le piattaforme…ti fa capire come abbia vinto….parlano i dati non le parole
Che ha talento non lo discute nessuno , ma se lo aveva lo poteva dimostrare senza entrare ad amici senza il cognome che portava , come il figlio di Gigi d’Alessio 😂.. Il volo è altri artisti che sono riconosciuti a livello internazionale hanno dimostrato il talento da soli con 1000 sacrifici e hanno una voce assolutamente imparagonabile alla sua.. Poi ha vinto Sanremo non grazie al voto del pubblico da casa, ma grazie a radio e stampa x chi se lo fosse dimenticato, avendo come manager la stessa di mengoni- co conduttore dello stesso Sanremo ed ex vincitore.. Io non guardo più Sanremo , perché se contano più i voti di 16 persone della stampa e radio rispetto a milioni di persone che riempiono le tasche della Telecom e Rai non mi sta bene.. La stessa opinione lo avuta quando ultimo arrivò primo indiscusso al televoto e poi arrivò secondo .. Finitela su e siate realisti se no la Codacons non avrebbe aperto un inchiesta
​@@diegomilito2535 Non mi piace 😢 Ho appena ascoltato con attenzione il pezzo di Sangiovanni..,. stupendo e profondo. Secondo me è tutto pilotato
Semmai è la conferma
Raccomandatina Mango...non passo a sanremo giovani tanto passo ad amici contratto con la Sony prima di diventare cantante professionista😄😃
Fs. Jvov. Che csvj. Hdviv vdc dx
Sapevo che vinceva..un grande pezzo..un pezzo vivo..senza odiose melodies..
​@@MrSampeiiè speciale..non sapevo manco che era la figlia di mango..io ascolto I pezzi e basta..come se la csnta e se la muove bello
È brava punto..non è un track noioso..tipo emma o amoroso..brave ma scontate..lei è giovane e lo sprizza da tutti i pori​@@topotopazio8920
È forte io sono una rockettaa ma lei è oltre
@@manuelamazzocco3616 non è rock
https://www.youtube.com/@johnthegreatest8265 I WANNA CREATE THE @cobratate @tatethetalisman and @rippedman1991 A POLITICAL MOVEMENT FROM FEBRUARY 25TH 2024 ONWARDS THAT WILL CONQUER THE WORLD AND RESPECT EVERYBODY WITH ANDRE TATE AS THE PRESIDENT OF THE TOP G’S POLITICAL MOVEMENT TRISTAN TATE THE VICE PRESIDENT AND OF COURSE AFTER THE TOP G’S YOU NEED JUST LIKE THEM A VISIONARY A REVOLUTIONARY JOHN FREAKING TATE AS THE HONORARY MEMBER OF THE TOP G’S.
https://www.youtube.com/@johnthegreatest8265 I WANNA CREATE THE @cobratate @tatethetalisman and @rippedman1991 A POLITICAL MOVEMENT FROM FEBRUARY 25TH 2024 ONWARDS THAT WILL CONQUER THE WORLD AND RESPECT EVERYBODY WITH ANDRE TATE AS THE PRESIDENT OF THE TOP G’S POLITICAL MOVEMENT TRISTAN TATE THE VICE PRESIDENT AND OF COURSE AFTER THE TOP G’S YOU NEED JUST LIKE THEM A VISIONARY A REVOLUTIONARY JOHN FREAKING TATE AS THE HONORARY MEMBER OF THE TOP G’S.
Tutto: il testo, la musica, l'arrangiamento​@@MrSampeii
​@@samuelbusa4429sì, è bello
​@@francescamolinaro3642qui c'è anche qualità... O pe sate forse che una musica movimentata non possa averne? È una ben strana idea
​@@stefanopontiggiail testo di questa a me rimarrà. Lo trovo bellissimo
​@@smalldreamerma lo ha scritto leiiiiii insieme a Madame... Guardare nei crediti, la prima firma è sua!!!!
​@@TheAlfredo1964ma ha le travvegole??? Lei nei crediti è la prima firma!!!
@@mariagiuseppinaparodi6844 beh ci sono pezzi non ballabili che sono bellissimi e hanno riscosso molto successo.. è che oggi se non c'è ritmo , la canzone è noiosa
​@@kyle11235lei è una cantautrice vera: ascoltare le canzoni di quando non era famosa
​@@kyle11235no, il testo è suo e di Madame, la musica sua, di Madame e di Dardust
​@@santangelogaia19per chi non l'ha capita
​@@TheAlfredo1964ma noooooo!!! Leggete i crediti! Il testo è di Angelina e Madame, la musica di Angina, Madame e Dardust
​@@TheAlfredo1964ma ascoltare le sue canzoni composte prima di diventare famosa? È una vera e talentuosa cantautrice
​@@valentinadecriscienzo2318infatti non vuole essere una cumbia "vera e propria"
​@@beatrice4680questa no
@@francescamolinaro3642 commerciale..uhm non sapere una minchia di musica
​@@salvocona412 è un video totalmente travisato da chi ha voluto dall'inizio dirne male... In quel video non c'è niente di scandaloso, tanto è vero che pur essendo registrato il Programma il pezzo non è stato tagliato, come invece è capitato altre volte.
​@@marcomonteleone2907lei si
​@@emmeffetti per è l'esatto opposto... Piace a chi è DAVVERO formato su quella musica, non fossilizzato
​Quindi sarebbe colpa sua? Per come si chiama? Se è Comunque un talento??? Ma che gente....
​@@ariannagiannoni3055Certo, ma basta ascoltarli bene... E sono bellissimi
​... O le abbiamo più fini
​Sembra...ma non lo è!@@vocalele
​
​@@leonetbarber5117 più grintoso di così????
​@@MrSampeiisi sbaglia... È una canzone bella e profonda
​@@marioottaiano475 e direi che non ha capito molto di questa canzone... Forse non l'ha ascoltata bene
​.
​@@coccobelo de gustibus
​@@coccobelo a lei non piace, a me molto... Testo e musica interessantissimi
​@@mentulamagna perché dire questa falsità??? Che cosa gliene viene? Ora si sente meglio?
​@@katiaruffo5049ma infatti... Se fosse stata raccomandata davvero, veniva fuori tre anni fa... E invece c'era diffidenza, proprio per il cognome che, si sa, non è garanzia di nulla
Il pezzo in sé è bello, ma non da palco di Eurovision….non sono un esperto eh sia chiaro, ma avevamo al festival artisti migliori di lei….come Annalisa, Alessandra Amoroso, la Sad, Irama….però è andata così e sinceramente meglio lei che Geolier….(non critico Geolier, ma la canzone non mi ha entusiasmato😅)
@@mariagiuseppinaparodi6844 la melodia è simile, ma note e tempi sono completamente diversi, se ci fai caso la canzone dei One Republic usa note più basse e tempi più lenti, mentre quella di Alfa è più veloce e ha note più alte, per cui non si può parlare nè di plagio, nè di copia, anche perchè se fosse plagio Alfa sarebbe già stato costretto a ritirarla dal mercato visto che l'hanno notato tutti, ma plagio non è
Total ❤
Canzone noiosa
È brava. Punto.
Si ok è brava però è lì anche perché è figlia di Mango, che tra l'altro mi piaceva molto quindi non voglio assolutamente dissacrarli, anzi. Giusto ieri ho ascoltato una ragazza cantare in strada,vera bravissima, ora , non sto a fare confronti anche perché sarebbe impossibile, ma è ovvio che quella Sanremo non lo vedrà mai, né tantomeno lo vincerà ( e da una parte credo sia meglio così...)
Io ero una di quelle. Mi dispiace per quello che ho pensato
@@ariannagiannoni3055 certo che siete dei cervelli... Wow che intelligenti... Ma è chiaro che non è raccomandata da lui, ma il fatto che sia la figlia di Mango, dà una maggior garanzia a chi la promuove e a sua volta ne ricava dei compensi, ha insomma più visibilità di una signora nessuno.
@@mariagiuseppinaparodi6844 dipende fa quanta ma soprattutto da QUALE musica siamo abituati ad ascoltare
❤
​@@mirellacosta6996ma basta storia della gelosia. Proprio non capite che ad uno una cosa possa non piacere?
*le ha dato
Mamma mia..inascoltabile. Un brano che è un pugno allo stomaco. Ho avuto la fortuna di vivere giorni migliori
​@@Kuroi1717a 55 anni non avrei il diritto di vedere e avere un pensiero critico. Questa è mondezza non musica
Questa canzone e scritta a metà con madame
Troppe canzoni migliori delle sue
​@@fraz813la canzone non va bene, non lei
@@luigipinna4135Luí...ma anche meno.
Una pagliaccia telecomandata come gli altri
Poi vince da raccomandata🙄
@@fraz813 ha talento, é brava, il palco lo mangia. Ma a me personalmente la canzone non é piaciuta. Non la trovo orecchiabile.
Vero❤❤❤
Ti amo.🎉
❤❤❤❤❤❤❤🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤Ti amo 💖❤️💖❤️❤️
❤❤ti amo
"le" amico mio, "le".
Infatti sta canzone fa cagare fenomeno. Ma falla finita
​@@smalldreamerc'è ne sono a migliaia di voci migliori con cognomi differenti
​@@anypllnla musica è morta,come il cinema,un quarantennio fa. Non ha più nulla da dire ,e già stato scritto tutto. Questa tizia non è altro che un'altra marionetta di stato. Gli auguro una bella vita,ma lontano da questa pseudo musica
​@@bellazi7636svegliati
​@@fantascopio8369se si chiamava Angelina Martusciello (cognome a caso) stava a fare la cassiera alla esselunga
@@simonenalli7957 infatti ora ho corretto
@@francescopauroso4958 ma se è la migliore di Sanremo con quella di Mahmood,Geolier e dei ricchi e poveri
Avevo scritto gli invece di le scusate ora ho rimediato
​@@samuelbusa4429 si
@@topotopazio8920il testo è stato scritto sia da lei sia da madame
@@francescopauroso4958 ha soltanto vinto Sanremo
@@markcash-9321 aaah sisi.. Il festival governato da case doscografiche e raccomandazioni. Svegliati
​@@topotopazio8920Non sei informato.I testi li scrive lei o insieme ad altri.Come in questo caso con Madame.
​@@diegomilito2535Trovo veramente stucchevole la tua polemica. Fa' una cosa: trovamela tu un'altra come lei capace di dominate il palco,che suona compone e in più canta e balla in maniera divina.
@@lucianocorrenti6022 suona?compone?allora,la canzone vincitrice di Sanremo per esempio è stata scritta da Madame e la musica è di Dardast...e poi non ho mai detto che non è capace, è capacissima ma quante come lei lo sono ma non arrivano perché non hanno quel cognome?
@@diegomilito2535 sei in errore.Il testo è stato scritto CON Madame e non DA Madame. Sta ragazza sta infilando un hit dopo l'altra. Questa è la quarta in meno di un anno di carriera.Diamo onore al merito
@@diegomilito2535 E poi sai quanti figli di gente famosa finisce nell'anonimato.Molto semplicemente perché privi di talento e preparazione.
🎉Tesoro lei stessaha detto che l hanno cercata e la stessa Arusa ha detti che l ha vista compaesana sua ou dai.. Mdifendi l indefindibile raccomandata, segnalata voluta
Raccomandata detto fa lei mi hanno cercato e RISA L HO VUSTA AL PAESE MIO DAI.. IPOCRITI
​@@MrSampeii mia opinione, nulla. Ormai il giudizio obiettivo si è andato a far friggere perché bisogna tifare all'Eurovision.
So tutti ROSICONI ecco perché!!!!
Per carità, è brava, però dai la canzone è veramente orrenda, non è un caso che su spotify sia un flop...
I'm from Poland. I don't know who is her father. In last days I read that her father is famous but I know only her and she is fenomal❤
Ma davvero ha vinto Sanremo questa canzone 😅😅😅😅
Lei ha una bella voce (ma per pietà non usate parole tipo "straordinaria" o "incredibile" perchè poi vi faccio ascoltare Halo di LP o Oblivion di Susanne Sundfor che sono di un altro pianeta), è una ragazza sveglia e in gamba, la canzone è obbiettivamente molto brutta, a tre settimane dal festival solo 12esima su spotify, considerando l'eco mediatica della vittoria a sanremo (ha cantato praticamente dappertutto in tv) è un risultato davvero molto deludente. A differenza di Geolier e Mamhood che continuano a rimanere ai primissimi posti e sono lanciatissimi in radio. E non facciamo paragoni con le canzoni del padre, che erano quelle si meravigliose. Non parlerei di raccomandazioni (è un'offesa alla ragazza, non lo merita), ma è evidente che la canzone cover del padre cantata venerdì l'ha spinta ad una vittoria che, guardando classifiche e ascolti, è totalmente immeritata.
Se a te non piace allora non scrivere no e poi se al lei piace cantare che problema c'è ti voglio bene angelina
Bella canzone​@@topotopazio8920
L'ho scritto io...😊
Il pezzo ha un testo che parla dei tempi bui del presente dove le anime vagano annoiate che non riescono a riempire con nulla. La noia nell'antica filosofia era una condizione necessaria per conoscersi oggi no è il vuoto assoluto.😢
😊Oweurleqayizj5fkyikipyyy8t4rrit😅die euro wruuiootrxxupiifyiyrtfuoi​@@fraz813
Rivincita contro gli stupidi?Non scherziamo❤❤❤
Questo è scritto a metà con madame e gli altri gli ha scritto lei informatrvi bene 😉
❤❤😅
❤​@@topotopazio8920
Ah sì, Malmö, famosa località in provincia di Potenza 💙
PAZZESCA
Pazzesca,meravigliosa, unica. Ci vediamo ad ottobre 🌶️🤍
VITTORIA TOTAL!
LA VINCITRICE A MANI BASSE
this is such a banger, absolutely amazing! ❤️
Pazzesca ❤😍
hai vinto già tuttoooo👑
Eurovision. That's it
Spacca di brutto. Che artista ❤
Qui a 140 visualizzazioni ❤
questa deve volare all'eurovision oggi!!
😅😂😄🤣MI PIACE QUEL: oggi!
CHE BOMBA! L'esibizione sul palco è stata a dir poco pazzesca, oserei dire la migliore. Ti auguro il meglio per questo tuo primo Festival, te lo meriti ❤
Annalisa ragaaa! Nonostante lei cazzo abbia spaccato, soprattutto per essere giovane e per essere salita lì la prima volta!
@@Dps640 Per me nella performance è stata addirittura più sicura e coinvolgente rispetto ad Annalisa, concordo perfettamente con te!
​@@Dps640 perché scrivi parolacce? Sì stava così bene tra questi bei commenti...
@@duelefanti dai su era un rafforzativo per esprimere un concetto fomentato dal momento!
HIT DELL’ESTATE?
BOPPONE ASSOLUTO
ti amo
Angelina subito all’eurovision, GRAZIE!🏆🍀
TU. Meriti l’Eurovision. 🇮🇹🇪🇺 PS: Dardust un genio della produzione.
E Madame un mostro a otto braccia della scrittura. Qua si sono davvero superati.
agree
Annalisa lo merita di piû. Angelina sta iniziando e non so se sia tanto originale (trovo cose di Madame, Rosalía, qualcosa di Fonsi in un tutto un po' spagnolo/latino). Ha molto potenziale ma non credo sia il suo momento.
​@@maurogiannunzio3686 Ma stai parlando di originalità citando la canzone di Annalisa che ha letteralmente la base di "Can't get you out of my head" di Kylie Minogue? Mi sembra un po' una barzelletta
Fa canzoni per ragazzini, poca qualità
Madame non ha solo scritto, stai sicuro. È grandissima quella ragazza, ha regalato un pezzo mondiale.
@@joe_ita Madame partecipa ampiamente anche alla produzione. Questo è proprio un pezzo firmato madame e chapeau ad Angelina per l'interpretazione
​@@maurogiannunzio3686Annalisa ha portato una canzone che se avesse cantato Ana Mena non ve la sareste cagata di striscio. Quindi Angelina tutta la vita
@@maurogiannunzio3686 ma dai, Annalisa che canta? Canzoncine...poi se dobbiamo fare merito agli streaming....
Ovvio !! Angelina da Eurovision 🇮🇹
​@@TheAlfredo1964che vor di canzoncine? È musica pop so tutte canzoncine, se vuoi la musica musica sai dove cercare
​@@ninnibo1ma quali ragazzini,i suoi concerti sono seguiti da generazioni che nulla hanno a che fare con i ragazzi... ma smettila
Penso vinca Geolier. È troppo avanti al televoto
@@Ultraioooo almeno Annalisa rispetta lo stilo che viene facendo da un paio di anni (cover incluso). Mango non sa nemmeno che cosa sta facendo. Solo le manca gridare "Y olé!"!!! 🙄
@@Francesco-ul4ji sisi: gridando come una pazza da metà in avanti e ballando come un ragno. Confondite isteria con "talento" e occhio che manca la cover del padre morto: tutti a piangere dopo il pezzo. Tutto truccato e combinato dapprima. Quanto innocenti siete, cari!!!!😜
@@maurogiannunzio3686 ma che dici 😂... Annalisa è liscia...roba facile...light...
Sì, ma farei in modo che il sound somigliasse molto di più a quello di Sanremo. Se non riesce con la qualità e la naturalezza dei suoni, almeno il bilanciamento dei volumi! A me questa pare peggiore di quella dal vivo. Se è sveglio andrà in questa direzione in caso di ESC.
detto, fatto. L’Eurovision è tuo 🔥🇪🇺
@@maurogiannunzio3686 Angelina è alla prima di Sanremo. Ha dovuto cambiare e non cantare in modo stereotipato le stesse canzoni del 2023. Ha dovuto maturare,cambiare,variare ... migliorare. Motivo per cui ha scelto madame per farlo . E.... chapeau... Madame l'ha fatta vincere . Annalisa ha spoilerato si...la sua bella voce,pulita, liscia,non particolarmente tecnica e per l'ennesima volta fa una bella e normale canzone. Ma ha fatto il terzo posto ed è tanto, considerando anche lo strano "fenomeno" geolier....
Avanti tutta all' Eurovision. Facci sognare🇮🇹
@@LiviaJapan ma che ci frega dell' Eurovision... tanto anche lì sono invidiosi di noi...
​@@Francesco-ul4jipotenza di voce. Straordinaria 👍🏻🙂🔝💯🌹❤
BOP