text
Ma i 5cellurari sono apple o Android?😂😂😂
Testo strepitoso ...voce particolarissima e meravigliosamente originale e bella presenza scenica a mille ballo spettacolare che dirti di più non ti manca niente bravissimo
😮jf nn fjfhjchfhhd
Wonderful dalla mia famiglia MICHELE LIDIA MARINA VINCENZINO zia ROSA.
Bellissimo❤
Ciao kendal
Su e zo per melara.
Cinque cazzi nella tuta Gold baby non richiamerò
La canzone e bellissima ❤❤❤❤❤😂😂😮❤❤❤
I’m still so disappointed Italy isn’t sending this 😭
Lui he bellisimo 💋💋💋💋♥️
10
E sono un bambino
Ciao sono lorenzo
Ora mi raccontava storie di gente senza ma non come l’amico di John Carter è stata fatta da sol
❤
100.000 testa in un night soffrire posso andare con Fabec si grida della TIM e la bianca oro sui 20😅
Ma che sesto posto 🤦‍♀️🤦‍♀️almeno 2°❤
X B ( .d ; A. Umm m
Sei il migliore ogni volta che ascolto questa canzone mi viene allegria e voglia di ballare ❤❤ TI ADOROOOOO☺️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😍
Bro che edit😮
I gilet
❤❤❤❤mamhood ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Apparte quella di Diodato fanno tutte cagare ma la tua di più
La tua canzone è bellissima 💓 G
❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 2:33
Ma che problemi ha
Sono fissata ❤
È la canzone più bella del mondo ❤
La mia canzone preferita❤
Cyut cgvbnmakg7ANNI🎉
Io so pure il ballo veloce
Più bella di sanremo100 volte
Ciao
Love from France, you're one of the best artist worlwide 🔥🔥
A me sta canzone gasa tantissimo!!! Voce, sound, balletto e significato importante! Grande Alessandro! TOP!!! ❤
Grazie per aver scelto TRIESTE per il tuo video.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ti mando una canzone
mahmoud è l'epifania di come, qualunque cosa un immigrato possa fare per compiacere agli italiani, troveranno sicuramente una ragione cui sostituirti per l'italianismo.
Non è un immigrato, sua madre è italiana. Sei pazzo?
Sei il miglior cantante ❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍💖💖💖💖💖💖💪🏽💖💖💖💪🏽💖💖💖💖💖💖💖🫱
❤❤❤❤❤
Geolier like chi è con me
❤❤❤❤❤❤❤❤😊
ma questa canzone e pazzesca😛😜🤑🤑🤑🤑😏🥇🕶⚠
Bellissimissimo
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤+100000⁰0000
Sta canzone È Fire 🔥
Bravo ❤
Dvxb
Tvb mahmood❤ Ti amooo voglio ascoltare tutte le tue canzoni
Ciao Mahmood!Io sono iscritto al tuo profilo ti amo!!!!
Ma chi ti raccomanda....
Ti amo sei fortissimo spettacolare 😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
Una parola fantasticamentebellissimissima
Ma solo io sento i clieni ripieni di zucchero Edit:grazie per i tre like sono i miei primi like grazieeeee
An undeniable hit 💪🏻
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉❤❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤
Adoro le nuove generazioni, finalmente qualcosa che suona bene ovunque!!
Amo'. Cuesta. Canzone
NON È UMANO !! troppo incredibile !
Ackz
ti voglio bene Mahmood
Un disagio personale fortemente ritmico.Bravo questo ragazzo. Sarebbe stato bello vederlo cantare con Franco Battiato. ❤
😢😅😊
1:30
Bella canzone ormai è POP tu sarai per sempre Gold per me
Cu esto music bello😊❤🎉🎉👏🏻
Fra Gabry ponte ti denuncia
❤❤❤❤
“Come una moneta, un amuleto, che tra le mie mani stringerò” 🎶 🙃
Anch’io l’ho sentita quella canzone della Pausini, mi fa piacere non essere l’unico 😊
KEusvkxb🎈🎊🎁🎉🥳😘🎈
La canzone più bella che o ascoltato chi è d'accordo mette mi piace alla canzone
D'accordissimo
COME SI SONO PERMESSI A METTERE MAHMOOD SESTO? MAHMOOD È UNA STAR! SI SAREBBE MERITATO IL PRIMO POSTO!!!!!!
Io si ❤
Bella canzone ❤❤❤❤
Una monkey cantare e bailare
Bravissimo
Io sta canzone la amoooo❤❤❤ o imparato il balletto 💖 e la so a memoria 😻
io😊
Hello him
Sono dei maranza😅
All' inizio capivo "ti ci mettevi i piedi di zucchero"😂😅
Mahmoud 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
Tatuaggio tatto virtuale My Al amico virtuale ❤❤❤😊 ti vuoglio bene le buccie
ma sei marocchino?
si lui e italiano di origine marocchina
Nooo madre italiana e padre egiziano.lui è italiano
❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😮😮😮😮😅😅😅😊😊😊😊
TROPPO BELLA STA CANZONE!!!
Hui - der hat sich aber wirklich angestrengt ! Oben drein ist das auch noch ein Krasser Sänger !
❤❤❤😮😮😊
Costa canzoniere è fantastica
Bravo mahmood
❤❤❤
Ciao mammoud come stai? Sono una tua grande fan. Quando ascolto la tua canzone, io ele mie amiche iniziamo ad cantarla. Ti meriti 80 punti. ❤❤❤❤
Favolosa!! La adoro
Ti adoro
Mammhod, 🎉❤ ti sei disontissicato? Speriamo di sì.
Tuta Gold la canzone di Mahmood E NATA IN ITALIA SU Rai1
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Sarebbe stato meglio se a vincere quest'ultimo Sanremo fosse stato lui o Annalisa piuttosto che quella canzonetta della raccomandata Angelina Mango...per non parlare del 2° classificato
Emmm a me moltissimo fa ridere questo pezzettino lì dove tu eri con le mucche 🐮🐄 e eri serio ! Hihihihi ❤ è una canzone bellissima ❤️💖 TI VOGLIO TANTO TANTO BENE Le tue canzoni sono bellissime 💝💘 ciao ciao ( KARINA - KOSTYUK )
❤
Mahmood sono un tuo fan,mi sono imparato tutta la tua canzone a me.oria
Parece funk brasileiro
Hdgejl3😊❤
1pisidoegkwgp❤oef8ef8❤
No sei tu ❤❤❤🎉🎉
Mahmoodami tutta
MAHMOOD io quando ho ascoltato la tua canzone per la prima volta sono ramasta senza parole e mi e piacuta moltissimo
volevo dire fare una canzone con ghali
Bella dai❤️❤️😍🥰
mahmood che ne dici di fare una canzone ghali , sono sicuro che uscira un capolavoro
La canzone e belissima🎉
Sei bravissimo tu con i ballerini più che altro la tua canzone mi piace un sacco ❤❤️🥰😘
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😘🥰
0:40
io ti seguo per imparare il tuo balletto
Ciao Mahmood ma tu esisti o esisti sulla TV sul tablet eccetera eccetera eccetera eccetera io ti vorrei incontrare la vita reale ma non so se esisti dovrò dire a mia ma però mia mamma non sa cosa è Sanremo mio zio Cesare lo sa Sanremo e io e mio preferito personaggio di Sanremo e Mahmood il Pam di Geolier Angelina mango sono pazza di me magari eccetera eccetera tutti personaggi di Sanremo mi piacciono ciao mi dai MØ la notizia ora che poi darò forse da mangiare mi ordino qualcosa mia mamma o mangiamo e basta non mia niente ciao Mahmood ci vediamo dopo
❤
TU-TA GOLD
Tata GOLD
Annalisa ♥️
Bravo, accarezza le mucche, gli animali sono migliori di noi ❤
Sei mitico 🎉❤❤ talento incredibile
TUTA GOLD (1993-2024)
❤
Originale come pochi
Excellent !
SPENDIDO E QUESTA CANZONE 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😄😄
Ma solo io penso che mammhod e ghali sono i migliori fratelli del mondo 😊
Ciao mahmood
Spero vi piaccia la mia piano cover di "Tuta Gold" sul canale :)
Sei bravo
Che bella la canzone e molto fantastica bravo mahmood continua così e facci ascoltare un altra tua canzone
❤
sei il migliore❤😊😊😊❤❤😊😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊
Ti adorooooo ti seguo da quando sono piccola
E chi la detto può andarci quando li pare🤨
❤
Sei un mito!!!❤❤❤❤
😂❤😊😮😅😢🎉. Xgifziis
Bravo mahmod
La so a memoria stupenda❤❤❤
414
Adoro troppo mahmood 🎉 canzone molto bella
258
Sto sveiando mia sorella con la canzone😂😂 e vero
Ti adorooooooooooo mahmood❤❤❤❤❤❤❤
Tu sei la mia vita come baby k ti adoro hai un cuore e talento fantastico❤ Complimenti!!!
Ma solo a me fa cagare?
Ciao mahmud bacia la mia amica Gaia perché ti ama
Bellissima canzone bravo Mahmood
Ti adoro m
5
Bellissima.
Bravissima vieni carpi o a torino
Bravissima fai il concerto a Torino o a Carpi
Ihrfjutdk
Belisa❤
Dovevi vincere tu a sanremo😐
Canzone bellissima ❤❤🎉❤❤
Questo pezzo e' una droga
A buda bast
Che bello canzone bro
Mutande vero e non cambierò soffri un po’ diventi più blue-jeans non paragonarmi una bici così ma non sono brava a rincorrere cinque ce l’hai nella tuta Gold baby non mi chiamerò ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi fra con i fiori fiori nella tuta Gold tu ne fumavi la metà di zucchero in un unico 55 cellulari nella tuta Gold baby non mi hai
della mia scuola vi piace attuti questa canzone
ciao tuta gold
Go😮😮🎉🎉
Tu sei bravissimo ha cantare❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊
Ah o cm k
Qwrtitt e uuur IT r UE r t e os uff y IT ed al kg ed ficchi g ho tu jjuyu😊
Comunque mahmood hai fatto una bellissima canzone Io la canto ogni giorno con amici in classe cioè si lavano tutti sì ma non conosciamo alcune parole sì della canzone sì mentre a me mi piaci un sacco questa canzone che hai creato si è super ballare dovrei fare un'altra sì così ricevi più followers
Io faccio i commenti ogni giorno Solo perché non so come spiegare il TUO TALENTO ❤❤❤❤❤❤❤❤UN BACIO DA ALICE!❤❤❤❤❤
Keuoe70b1obob290❤
Ksjpwyowhlwik
Dkkwjlwjpw Tjje Ekl2io🖤🖤🖤❤❤❤❤💋
Jeyo3hkvip1mhol3ck3fi3 ulwup❤
Kwgibksip wklwb sijw s wo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂
Eyvcjs❤
Iegishleuosn
Sei fantastico
1985: Nel 2024 le auto voleranno! 2024: 😂😂😂 ecco perché gli alieni non vengono a trovarci...
🤙
Le tue canzoni sono sempre belle
Beiby❤Milano
Metti il mi piace e poi lo togli ,ma sei messo bene o qualcosa nn va?bhaaaaa!!!!
Mah
MAhmOOd❤
Cantano anche i miei coglioni w gli anni 70/80
50 milioni in 2 mesi complimenti👏👏👏❤❤❤
Tutti parlano della canzone bella ma il video è un capolavoro
Che bruttezza.
50m 🔥🔥🔥
🎉🥰🎶
In loop...
Kiuso discorso.solo mollami,kiaro?bona
Bellissima
Io la so tutta gold
Non avevo mai visto un video di Mahmood. Mi è molto piaciuto il contrasto tra quel tipo di sfrontatezza energica dello stile rap (trap) e la dolcezza finale con le mucche salvate (un messaggio di sensibilità verso gli animali).
Non è trap, è funk brasiliano
Vjsgiegnedeoefuùueyyekegeteiefehecetwuehehehejeheeheheeueeueeh33eheeueeeejejywgeyuu3
Sei mitico ti adoro❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Unico!!!!❤
la canzone tuta Gold ma nel videoclip ha la tuta silver
50 milioni di visualizzazioni per questa meraviglia di canzone 🎉🎉🎉❤❤❤
Hjfjf🎉🎉🎉🎉❤❤❤djfkufdjirleruud6dymdmridflfurydfyjfmrk


Mamoohd grazie di ❤️
GOLD. BELLA
La canzone più bella del mondooooooooooooo bro ❤❤❤❤🇮🇹😘
Who is here after 50 millions
I am here every day since Sanremo!! Great song 👌🤗
Hahahaja me most days
😮😮 be' fichissimaaaaàaaaaa FRAAAaaaaa
La tuta Gold la vendo a 1€
Visto che tu nella canzone dice mi dici quando io batterò io controllo tua mamma quindi io sto partendo adesso perché sono puoi consolare mia mamma grazie mahmood😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤🎉 una foto una canzone di mia madre😂
Bellissima
Io so il ballo
❤
Me so sbagliata
5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavano nella zona nord
Bellissima 🎉❤❤ Canzone
DOVEVI VINCERE TU
Stupenda la canzone bravissimo e' la mia preferita.🎉
❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
Fantastica musica.... Ma testo da buttare. Troppo parolacce. Peccato
Immagini se tutta Gold sarà tutta Gold ma biscottini
Poi ci chiediamo perché l'Italia è diventata lo schifo.....
Ok Boomer
Bellissimissima dovevi vincere tu Sanremo 2024
Bravisssssimo❤❤❤❤❤❤❤
❤🎉
Omg cannot be an italian song we went down badly 😢
Burena, sono stati gli uomini del Burena. State troppo in fissa co sti telefilm americani
Eccezionale la voce,la musica e il video 💯💯💯💯💯💯 Ciao Mamood
😢🎉😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤😂hjh 95bbkf😊😊😊
this should have WON SANREMO instead of that FRUIT smh...
Una voce davvero particolare!!!!!❤😊
Solo auto “tuning” 😂😂😂😂😂questa gente non sa cantare!! Hanno solo un grande staff che li fanno apparire fenomeni, solo per convenienza!!!!
Sei ha Melara Trieste dove sono nato io sei andato lì da solo😂
Peccato che è finocchio talento ne ha
Proprio per quello ne ha
Sei da,segnalare.
@@patriziarasoira4237 😂 addirittura , questo è il mio pensiero come sei libera tu di pensare l’opposto , tanto sono libero di pensare e scrivere il mio pensiero. Saluti i bambini vanno allattati alle tette non ai “”” dei padri.
@@mismosajuga9032 non so quanti anni tu abbia.spero pochi.il libero pensiero di attaccare chi è diverso da te?ti devi curare
​​@@patriziarasoira4237la virgolaaa😂😂😂
@@giob6766 ridi ridi
Ma 323.756 likes cosaaa
Ma non riesco a fare il tuo ballo 😂😂😂😂
Sei così gentile da la faccia ❤
Ciao mahmood belle le tue canzoni
La adoro
Ma a mammud gli piacerà sta canzone¿
💙💗💖💕💓❤💘
How come he didn’t won so much better that Angelina
Bellissima canzone
Brutta 🎉😅nooooo bella bella
Che darei per ballare questa canzone con te!Innamorato!🌈💕😎
E bellissima fa una nuova canzone nuova con lo stesso ritmo
ti adoro 😊❤
Io lo amo da sempre.cio che non capisco lo scrivo anche in altre lingue i not understand je no compris.perche questo accanimento di gente analfabeta che non riesce neache a gire 2 neuroni .postate sotto i vostri """beniamini""" solo per il video che manda un messaggio sociale è da premio.🐂HATERS.👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👐👎👎👎
N9i in classe mettiamo sempre la tua canzone e belissima
Ciao mahmood Come fate ad essere così scatenati😅
Gay
Why?because?saresti da,segnalare.ma,come ti permetti?anche fosse?
Ma perché lui e'
Cinque scimmiette e meglio di sta roba
What?cosa,hai scritto?haters.non sai neppure cosa,dici
Non ci si stanca mai di ascoltare😅
fino al 2023 : bravo ragazzo 2024 : criminale di piazza baby gang
Ti rendi conto che istighi all'odio?rifletti!!!sei da segnalare
Bellissima canzone, prima non mi piacevi,ora sei uno dei miei preferiti
La p......! Locura de tema, tus letras ...
Mipiacepoco😢❤
Sono di Trieste dove è stato girato questo video, fa sorridere che se una volta ti recavi in quei palazzoni ne prendevi tante e l'unico oro era quello della catenina che ti rubavano, mentre ora ci fanno i balletti...che dire meglio così, rinnovata speranza per il futuro.
Dovevi vincere te a Sanremo
Stupendaaa canzone ❤❤❤❤❤❤
Da quale paese vieni🤔
Da,luisa.ti,amo😘🥰😍😘🥰😍😘🥰😍😘🥰😍🥰😍🥰.
Canzone priva di significato, senza contenuto. Ha avuto successo solo per il ritmo e perché risulta orecchiabile..rappresenta il ceto basso e fa colpo soprattutto sulle giovani generazioni.
Ah ah ah i not young.solo il video vale.gira,al largo che è meglio.rifletti
🎉🎉vaglie continua così
I addicted to this song❤❤❤❤
Ascoltando queste hit from Argentina 🇦🇷🩶🇮🇹
Adoro lui e questo pezzo, notare che sono una boomer ma il ritmo di questo pezzo mi mette allegria
Trovato e bellissi chi mette like li darò un indizio
Secondo voi mahmood e maranza 🤔
Ma,che,cosa,scrivete?its italian?se no è grave! Studia che è meglio
@@patriziarasoira4237studia meglio te, ho solo chiesto una domanda,accendere cervellooooooooooooo 🧠
nemmeno vi farei entra a Sanremo
allora sei bravo
GEOLIER GEOELIER
Hanno fatto una canzone insieme MAHMOOD MAHMOOD MAHMOOD e geolier spero che presto uscirà il video ufficiale perché no magari girato anche a Napoli🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
PERCHENONFARELANCASO NEL CANE
Ah ah ah i not understand.you are italian?se è si ti consiglio un ripasso veloce.non sai scrivere
I look jjnj bnuooo
❤❤😂😮😊afthgv
La so tutta
Ma io mi chiedo come fai ad avere un talento così naturale?Sei mitico Mahmood!!!
E vero❤
È bravissimo
Uu7lv​@@alessandrocora7963
Concordo.😊
Ieri è arrivato il terzo platino nel giro di poco tempo. Incredibile il successo che sta avendo
Meritatissimo ❤🎉🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝
Mi chiamo Angelica e ho 8 e mezzo il 16 maggio vorrei venire ha sentirti ma non so se posso puoi fare un tour anche a Latina dove c'è Latina fiori? Comunque ti adoro e adoro anche tutte le tue canzoni.❤
Quando ho detto 8 e mezzo intendevo i miei anni.😅
*Arriveremo a 100 milioni di visualizzazioni...*
Bellissima 😢😢😢😢😢
0:48
Grande ❤
Questa canzone mi a incantata e ora la sento tutti i giorni
❤❤❤❤
Più bella di Sanremo 100 volte
Bellissima sta canzone ❤❤
Ho la febbre 🤒 altissima alta ❤❤❤😊 Steffi ho freddo ma quando
Mamut ❤❤❤😊 Steffi ❤❤❤Steffi canta buon riposo ho sonno 😪
È bellissimo il naletto
Si
Il baletto
Ma è trap
grande amore mio 🔞
😅😅😅😅😂😂😂😂😂😂
😅😅😅😅😂😂😂😂😂😂
Orecchiabile ma non da festival di Sanremo
Ieri Tuta Gold è arrivata a 3× Platinum, ovvero 300 mile copie. È il brano più ascoltato e venduto di Sanremo
❤❤
❤️❤️
Mi puoi rispondere
Ma tu da dove vieni ❤❤❤❤❤❤❤ Comunque è bellissima questa canzone😊😊
Sei il mio amore me sposi 👰👰
CHE VOCE...
Che bella canzone
Qualcuno può dirmi se dice frà ( fratello) o frò( frocio) ?
Fra'😀😀😀😀
Canzone veramente orrenda!!!!! Nn ke le altre siano belle..
Zc2dsr ecar rxw❤❤❤❤❤❤❤❤ds
Ysxed❤❤❤❤❤❤😂🎉😢😮😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😢😮
Questo pezzo è un capolavoro!
Hjtjtj
Alla Neuro ve devono portà
Io che chillo nell'angolo ascoltndo Caparezza
Mi piace che è un po zaurda
SEI ❤MIGLIORE ❤
<3 dico solo questo
✈️🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝
Ciao Giulia Gold
Mio fratello sei in ascolto sempre nel telefono
bellissima 😊😊😊❤❤❤🎉🎉🎉
❤❤🇮🇹🏳️‍⚧️🥑🍆🍏
Oggi è il mio compleanno e tu sei il più bel ragazzo nunnzia da candia lomellina pr pv ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤grazie
❤❤❤❤
HA RACCONTATO IN MODO MODERNO UNA VITA
Belisima ❤❤😂😂😂😂😂❤
Ascolto 3962725275262525252525255261:5 cellulari nella tuta goldかたひたはたはたはたはたひたやたなたなまはたはまたはたはたはたはたはさたやたなたさあふあなあはあか 2:52 2:53 2:53 2:53 2:53 2:53 2:54 2:54 2:54 2:52
Ascolto 2: spacca
Ascolto 1: bellina
❤❤❤❤
Dice gilet neri ripieni di zucchero
Molto semplice❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
Scusami 😢😢😢 ti ho visto a che tempo che fa 😢😢😢 eri più semplice😊😊 ho capito ora che questa canzone riguarda alla tua vita❤❤❤😊😊😊🎉🎉🎉
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
5 cellulari nella tuta gold baby non richiamero'
Sembra un bisessuale trans
Nn
❤❤❤🎉
Wait , this didn't win?????? Anyway La noia will win eurovision anyway. Both songs are great though. Italy is not playing around! Greetings from 🇦🇱
How come this song didn't win Sanremo?!?!?! Banger!
Ti prego mahmood fai un concetto a Catania però in inverno ti prego e fai il concetto con tuta Gold
Farà un concerto a Catania ad agosto
MA VERAMENTE QUESTI SONO I CANTANTI???? È TERRIBILE ASCOLTARE STE CANZONI
È più terribile il tuo commento
@@saracasu2140 MA ANDIAMO SE QUESTI SONO CANTANTI ALLORA VUOL DIRE CHE DI MUSICA NON SE NE INTENDE LA GENTE 😩😩 BOH SARÀ CHE IO SONO CRESCIUTA CON CANTANTI DEL CALIBRO DI MINA ,PATTY PRAVO, ORNELLA VANONI DE ANDRÈ NOMADI PINK FLOYD LED ZEPPELIN ECC QUESTI MI FANNO CAGARE
Meno male che ci sei tu che t'intendi di musica. Adesso però prendi le goccine e vai a nanna
@@giadaorsi998 tanti cantanti di oggi non piacciono neppure a me,ma Mahmood è di un altro livello sta mille spanne sopra tutti perché spacca fa sempre centro 💘
Sei di un altro livello haters girate al largo se,sapete cosa,vuol dire.its not important.Alessandro you are the best.❤
Estupendo éste chico..me encanta su ritmo pegadizo-italiano, admito qué hay algo en él q me recuerda un cantante venezolano...mucho Éxitooo!❤❤❤🎉🎉😊
Mahmood ti ADOROOO o solo 9 anni ADOROOO ma pk sei scomparso da un anno !? Ritorna vengo ai tuoi concerti tornaaa
Style chappa
Niente di speciale
😊😅😮😮❤🎉id
Mamhood sono un tuo grande fan, uso l'account di mia mamma e mi piace un botto tuta gold, la ballo pure e la canto in giro col microfono. Dovresti ascoltare una parodia non fatta da me che si chiama tuta cosa?
Questa canzone e la più bella di tutto saremo ❤
❤
ΥΠΕΡΟΧΟ
La tua canzone è fantastica
Ne vogliamo parlare del ballerino biondo? <3
5 cellulari gold li metto io nella tuta
Io so snche il balletto
❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Amo questa canzone ❤❤❤❤
Ah.only mmasterpiece
Questo pezzo piace anche ad un boomer come me 😅 doveva vincere ma Angelina è stata spinta molto!
A questa canzone potrei dare tutti gli aggettivi ma anche a mahmood e imparando la canzone ho imparato anche il balletto
Bellissima ❤❤
Dice i gilet ripieni di zucchero
No gilet neri pieni di zucchero
@@user-wx7cr4np2v è la stessa cosa
@@Miki_Otto no tu hai detto “gilet ripieni” io ho detto “gilet neri pieni” 😑
Sei un campione ❤
Stupenda ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Angelina Mango a vinto
Ha madame
❤😂
Sono la savana ti voglio bene❤❤❤❤❤❤❤
Sono la tua fan ti voglio bene
Adoro questa canzone
🇭🇺🇮🇹
BUDAPEST
Ki magyar?
Bellissimo😊❤
Pultroppo l'Italia e questa noi pensiamo a queste pGliAcciate i soldi loro li prendono i politici e noi ? Siamo il popolino
Magari potresti pensare ad imparare bene l'italiano, che dici?
Ah ah cosa,hai scritto?do you italian!???😂😂😂😂😂
5 biscottini nella tuta Gold , beibi li mangerò , non ti sto prendendo in giro , però e bellissima la tua canzone , wow!!!!!! 🥰🥰🥰🥰🥰🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Comunque ci vuole un miracolo a fare quei movimenti così veloci nemmeno io che mi piace questa canzoneriuscirei
BRAVISSIMI tutti CHI È CON ME LASCIA LIKE ❤❤❤❤
Questo musica el mio preferito
Per me il vincitore 2024...bravissimo
Hòstia santa, quina força!!!!! No puc parar d'escoltar aquesta cançó!!!!! Ho has tornat a fer!!! Salutacions des de Catalunya.
Ok
*FIRST LISTEN : OK* *SECOND LISTEN : cinque cellulari nella tuta gold* *THIRD LISTEN : I have to learn italian*
Hfhhejxjjxjskkxkxjrjjuru❤❤❤❤❤❤❤🎉utiudhzghehzhhheuhehuduehejhhzhshshejdhjririeiue😊ududu
​
​@user-iw9hp9cmmkqkwqo1😊al po aaAaaqklkllalaalalqolaasu5y
​@erikastutar43тл😮o996
Neheven😊 🫡 cinque
No, you don’t need to…
E pensare che c’è chi lo giudica solo per le origini nordafricane del padre, senza valutare l’effettivo valore musicale di questo ragazzo e le sue fantastiche canzoni
VALORE MUSICALE??? MA CHI ? STÒ FROCETTO ??? MA ANDIAMO OOO🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
@@giadaorsi998 la tua risposta e soprattutto i termini che usi si commentano da soli, non c’è bisogno di dire altro…ti lascio nel tuo nulla
Cb
Sjsjfjfhdhhdnuruidifj♥️👍😁
Gente piccola ed ignorante ❤
​@@giadaorsi998vergogna
​@@giadaorsi998fai pena
Amo questa canzone
No
OK
AHM
adoro. la. tua. canzone. ❤❤❤❤❤❤❤🌈
Viva la sardegna ❤
❤❤❤
Comunque la fatta in Italia una parte
Mamhod sei il migliore e il mio preferito❤
Puoi fare una canzone chiamata ti amo Margherita
Meravigliosa questa canzone
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Baer
Ciao
5 DISPOSITIVI
Seis orribile Mamut 😂😂
E Vero é orribile come la canzone. 😂😂❤
Italian??? Errori a go go.imparate prima a leggere e scrivere poi potete postare.ah potete anche girare al largo
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Amazz.......😂😂😂😂😂
Like
Mahmood sei bravo ma non devi dire bich io so cinque cellulari 😊😊😊😊
Questo canzone è molto bello o visto da fine
La canzone è bellissima
Ti amooo ti nn sei una bich sei una winx 😂😂😂😂😂😂😂
😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤99
Amo questa camzone
I like
Se andassi tu alle eurovision avremmo la vittoria in tasca
Sicuramente....ma non l ha vinto nemmeno con SOLDI...😢
Beh comunque era arrivato secondo se non sbaglio
Mamood ❤❤❤❤
TU CONOSCI RONDO❤❤
😅
Sei stupendo Mahmood spacca❤❤🎉🎉🥰🥰🤩🤩
Prossimo anno canta soldi
Bellissimo ma mi piace anche Ghali casa mia
Ti adoro un mio amico a preso il tuo nuovo di pasqua
Mahmood
Εξαιρετικός ρυθμός, θεϊκή φωνή δεν χορταίνω να το ακούω. San remo δεν μας τα είπες καλά. Ο Mahmood, η Annalisa και οι Ricchi e Poveri ήταν τα κορυφαία !
Per me era meglio che nella parte 5 cellulari nella tuta gold aveva una tuta oro. 
Sei super bravo ❤
Mahmood❤ GOLD🎉😊like love ❤😊ka
Eleonora pinne😊❤
😢
CINQUE DISPOSITIVI CHE TI PERMETTONO DI TELEFONAR 🗣️🗣️🗣️
Sei marocchino
sardo/egiziano
L ùk
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤🎉🎉🎉🎉❤❤❤🎉😊😊😊😊😊😊😊
Mahmood e un campione ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ❤❤
Ballava con il nazionale quando mi vuoi per fare una foresta mi basterà pierni di zucchero come numero
😊😊😊😊 ciao tutto ok
Tutta God Mahmood Sanremo
Mahmood
Mahmood
Mahmood
Non male questa cover di Salvio
Sinceramente una delle canzonette più farlocche che abbia sentito ne capo ne coda ne carne ne pesce 🤔🤔🤔🤔😠
Ma sei egiziano?
Siamo vicini al terzo disco di platino Alessandro
i cileni zuccherati e verosimilmente diabetici... 😂
E la mia canzone preferita ❤❤❤😂😂🎉😊amo❤
Maglia bianca oro sui denti blu jeans non paragonarmi a messi non sono abbastanza i soldi che ho in mano ma non sono bravo a contare, 5 cellulari nella tuta Gold manco meli sognerò con un nokia andrò in giro fra perché sono in povertà non mi basterà 😂😂😂😂ps: iscrivetevi a me se vi è piaciuta
Meritava molto di più
Infatti sta dominando. Tuta Gold è vicina al terzo disco di platino
❤
5 numbers? Give me one ..
sei bravissimissimo ti adoro ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bellissima canzone mi piace molto 😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Io ti amo
Um pouco de funk 🇧🇷🙏🏻✨✨✨✨. Brasiiiillll
Não dá nojo o funk
Viva il Brasile
🥰🥰🥰🥰🥰🥰😘😘😘😘😘
Canzone bella ... Comunque puoi tornare alla tua terra . sicuramente ti troverai meglio
Sardegna
E ITALIANO.HATERS.
🤙👏👏👏👏👏👏👏😈🥶🥶🥶🥶🥶🥶😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬😵😵😵😵😵😵😵😵😵1
Beirvhrftcģ😊
P😂😂😂😂😂😂😂😂is 😂😂😂😂😂😂😂444444445578
Io in callase la sento
"5 cellulari nella tuta Gold "è fico!!!!!!😂😂😂❤❤😊
Bellissimo❤️
Bellissimo questa musica perché lo canta anche i soldi 💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸💸🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂😂
Cantiamo 5 telefoni nella tutta golf😅😅😅🎉🎉🎉🎉❤❤😂😂😂❤❤😎😎😎😎🎇🎇🎇🎇🎆🎆🎆🎆🎆🤣🤣🤣❤️‍🔥
Sei il migliore
Che bella canzone mahmood ti voglio tanto bene e la conosco❤
60k ha detto Mattia che mi ha detto che non mi ha risposto che non mi ha risposto che
È bellissima sta canzone Mahmmod❤
❤
E la canzone piú bella al mondo
🩱🩱🐶🐶🐶🐕🐕🐕🛸
Dovevi vincere tipo il premio oscar se troppo BRAVO
Se senti la noia non ho parole doveva vincere lui❤
Fascina😊😮😊
💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘
Ti amo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂 TU sei il mio supereroe e sono una femmina ❤❤❤❤❤❤❤❤❤😅😅😅
❤
Sei il più grande ❤❤❤
Abbiamo tanti Artisti da non avere troppi voi.
Woww che testo!😂😂😂😂😂
Una poesia
Canzone che parla di uno spaccino😂😂😂😂 comunque se non ci fosse sanremo a spingerlo non se lo inculerebbe nessuno
Zebi Mahmood 😂😮
Ti do la conferma che so tutte la tue canzoni : Tuta gold,soldi ynuasha, gioventù bruciata, brividi,dorado,icaro é libero ,il nilo del naviglio remo,personale,barrio,rapide,sempre/jamais,coktail d'amore e altre
ascolta anche il " Milano goodvibes", " soldi " 😍
Ciao mahmood sono Noemi una bambina di 8 anni sono un tua grandissima fan conosco tutte le tue canzoni dalla prima all' ultima e so tutto di te mi farebbe stra impazzire avere un tua risposta e sei il mio cantante preferito un abbraccio con affetto da Noemi❤
😂
Robbed
Siiii
😂😂😂i cileni ripieni di zucchero😂😂😂
Manhood
🤢🤮
❤ MARIM
❤❤❤❤
Mamhod sei il moglioree
Anche io 😅😢. Okey lo ammetto sono sorda😞😢😭
SUPER COOL!!!!
Troppo bella sta canzone
Bravissimo e canzone stupenda...❤
Bdu
🎉❤
Sei bravissimo Mahmood❤😊😊😘😘😘❤️💝💖💘💘, continua così 😊❣️
❤❤🎉 1:16 hsuheihrj 1:20
E bravo come cantante ma non mi piace come si presenta
Avresti dovuto vincere tu a Sanremo
Scusa mahmood ma tu sei davvero bravissima a cantare questa canzone un giorno me la dici tutta memoria mi fai pure il balletto per favore grazie
Scusami mahmood ma tu sei davvero brava a cantare questa canzone mi piace un sacco ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
5 cellulari nella tuta gold
Mhamood secondo me dovevi vincere Sanremo
La tua canzone e stupenda e famosa e rokc❤❤❤❤😂😂😂😂
Bravissimo meritavi di vincere ma cosa sesto posto io ti ho votato e la ascolto 7 volta al giorno la tua canzone
Ti amo sei bravissimo
😮😮😮😮
❤
Nazarii😊😂
Mahmood ti volevo dire che la tua canzone e bellissima❤❤❤❤❤
Io tifo annalisa e mahmood
WOWWWW BELLISSIMO!❤
bellissima ❤❤❤❤❤❤❤🎉😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Lucia 🎂9 APRILE 😂 MARTEDÌ 2 maggio ore y a te e famiglia
Comunque bravissimo!! continua così🎉❤
Cileni ripieni di zucchero😂😂😂❤
Le carte ❤❤❤😊 buona domenica 😊 maggio Stefano cellulare 📱 nuovo cuffia cuffie 🎧
la lingua perche lo fa vedere?
Amo questa canzone 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Manhood sei grande il miglore
Sei il migliore
Ti amo ❤❤❤❤
❤6alife
ti amo
Esta canción es mágica,saludos desde México ❤❤🇮🇹🇲🇽
😎😎😎😎😎
Continua così, c è la puoi fare 🎉😂😮
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Dovevi vincere tè a saremo
LA ADORO STA CANZO LA CANTO SEMPRE MAHMOOD
E figaaaaa
0:34 MAGLIA BIANCA ORO SUI DENTI BLU JEANS, NON PARAGONARMI A UNA BEACH COSÌ, NON ERA ABBASTANZA NOI SOLI SULLA JEEP MA NON SONO BRAVO A CORRERE
Mahmood La tua canzone La adoro non riesco a smetterla di ascoltarla ce l'ho anche in macchina quando sento la musica e dico alla mamma mamma mi metti mahmood
Mi. Chiamo. Mattia.
Mi piace la. Tua canzone
Mahmood so che quest’anno ci sei stato ma il prossimo anno ci sarai se non ci sei non fa niente se ci sei canta la canzone che hai scritto ok però poi scoprirò l’anno prossimo adesso Sanremo ci sarà ma fai una gamma oro sti denti blu jeans non paragonarmi una beach così e abbastanza noi sulla Jeep ma non sono brava rincorrere cinque cellulari nella tuta Gold baby non richiamerò bava quando mi chiami con il col tuo come fai la vita si basterà non mi vieni di zucchero cambio numero cinque sono la tuta Gold baby Richiama! Bam Bam
Sei pazzesco
Sei bellissimo e bravissimo..meritavi di vincere San remo..e comunque la tua canzone è stupenda e deve vincere all eurovision❤❤❤❤❤
È bellissima ❤❤❤.
👎 cantilena
Sei bravissimo
N. 1 per me😂❤
Cinque cellulari nella tuta gold 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 Sei un mito fra MAMHOOD🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
ma che bella ❤❤❤
Canzone carina ma lui canta come se si fosse appena svegliato da un coma 😂
Potremmo incontrarci mahmood per favore
Nea. GJURA. UN. CORE❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉
😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😢🎉😢🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Io sono gaia mi piace lo vedo da tanto 💕
Dovevi essere PRIMO ❤, perché hai un bel TALENTO😊
La canzone TUTA GOLD é veramente bellissima
Povera musica italiana
come adoro la tua canzone tuta gold io faccio sempre i tuoi balletti mi piacciono tanto
Adoro
Che tristezza questi italiani.. 5 cellulari nella tuta gold, incitano ai beni materiali, imbarazzante.
Purtroppo non hai capito il significato
@@rimediacarta5320 Mentalmente siete completamente spacciati il vostro governo investe sempre meno nell’istruzione questi sono i risultati
@@bip2283 se questo è il tuo livello di comprensione di una lingua straniera (forse) allora anche il tuo governo non ha fatto un buon lavoro :-)
È autobiografico parla della sua crescita in un quartiere difficile tra bullismo e razzismo cosa hai capito?????
La voce di lui mi camla l'anima 😢
Mahood TI AMO
E la seconda più bella
Il❤❤❤
🎉🎉🎉😅😂😊😂😂😢😊😊😊😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😅😅😮😢🎉
Gridano al capolavoro ma non hanno che capito che parla di spacciatori droga e ladri
Dovevi arrivare primo a Sanremo❤❤
Molto bella😂😂
😮Che balla q e. Ta caso
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻
Ti voglio bene ❤
Bravissimo 👏
👇
Grande mahmood❤🎉
Mattia
Ciao sono mattia
Spero vi piaccia la mia piano cover di "Tuta Gold" sul canale :)
Questa e. Una canzone più forte del mondo ❤❤❤❤❤❤
E bravissimo
0:44 0:46 0:47
Asia😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤😂❤❤
Auto blu
Solamente Blue l'originale degli Eiffel 65 con Gabry Ponte 🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍senza se e senza ma fate i bravi 😀😀😀😀
Bella e bravo mahhod
ame piace tanto volevo che vincieva ❤❤🎉🎉🎉🎉😊😊
❤ Io ti voglio bene ❤❤❤❤❤❤❤
Molto bella❤
Ha me piace anche come balla ❤❤❤
Sei una meraviglia
❤❤❤
❤❤
Mahmood ❤
❤😊
E li chiamano cantanti...
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟
WOW!!!!🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🤩😍🤩🤩🤩🤩🤩🥰😍🤩🥰😍🤩🥰😍🤩🤩🥰🥰🥰😍🤩🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰 a te MAMMHOUD
Dovevi vincere tu a Sanremo
È bella la canzone e solo che c’è una parolaccia………
👍
È una bella canzone è solo che c’è una parolaccia “BITCH”.
THIS IS SOOO GOOD HE SHOULD HAVE WON SANREMO
❤❤❤❤❤❤❤❤
Il titolo è: risparmiopoli
Potresti scrivere una canzone per noi
La tua canzone è bellissima da Lorenzo e aurora
🎉🎉 bravo 🎉🎉❤❤
Adoro questa canzone!!, la ascolto alla mattina, al pomeriggio e alla sera❤❤❤❤
Ti adoro ❤️
♥️
Sei bellissimo e hai fatto una canzone bellissima dovevi vincere tu ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Gjf❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Hai fatto una canzone bellissima ❤
LUI È COME LE SUE CANZONI.....ORECCHIABILE 😂😂😂😂😂😂😂😂
Stupenda
questa canzone e BELLISSIMA
Ti amo mi voglio fidanzare ❤❤❤❤❤❤❤
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
1 ascolto: carina! 2 ascolto: oh spacca questa canzone! 382929 ascolto: maglia bianca oro sui denti blue jeans!!
In che senso😂
​@@FatimeTafiliNel senso che non si riesce a togliere la dalla testa, d'altronde è un masterpeace.
Mi sono iscritto al tuo canale ​@@FatimeTafili
Sono d’accordissimo, un capolavoro fatto da un artista di categoria superiore. Complimenti davvero questa canzone crea dipendenza cioè l’ascolteresti continuamente….!!!
Bella immagine profilo🗿
Troppo daccordo
1 ascolto che merda sta tuta gold 2 ascolto porcodio però se ascolti il testo, è sensato cioè dice robe real.. 5 ascolto.. amazon: tuta color oro
@@rakutentv-hq7li anchio
45000000 d cerebrolesi nessuno escluso
Nessuno escluso, nemmeno tu che hai scritto questo commento e quindi visualizzato il video
Tu sei il primo ! Complimenti Michele 💪
Sei specialle 💪🏼👍🏼 Mahmood 😍❤️!!!!
Senti amo, io ti adoro, ma veramente ti salvano le melodie arabeggianti. I testi hanno un garbo solo se te li scrive Durdast❤️
Dardust è pianista e produttore, non scrive testi
@@AliceAyres3773 scrive anche testi a quello che so!
​@@FlorenceJohnston-iv2eoPuò essere che mi sbagli. Quali testi avrebbe scritto per Mahmood?
Mi sa che ti sei confusa perché Dardust non gliel'ha mai scritti i testi. Mahmood se li scrive da solo (a volte insieme a qualche co-autore). Dardust con lui si è sempre e solo occupato della produzione e degli arrangiamenti musicali.
🤗❤️❤️Bravissimi
Ti amo Mahmood❤❤❤❤❤❤
Molto divertente e figa!approvoooo🎉
Ziao❤😂🎉😢😮😅😊
Sdq❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
È stata davvero molto bella,sono stato molto ma molto molto molto soddisfatto!!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
Sexi da morire
Minkia!!!dovevi vincere tu a San Remo
Hai ragione non sopporto che non abbia vinto lo meritava troppo,la sua rivincita se la presa i risultati parlano
Evvaiiii!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ beddo tu
Bravo MAHMOOD 🎉
Anche la mia mamma ha ballato 😂😂😂😂😂😂
Wow
Bellissimo video c'è la puoi fare Mamhood sei il migliore like con chi e con me ❤❤❤❤
Ho imparato bene il balletto 🎉🎉🎉 grazie al fantastico video
Non mi è piaciuta molto ma mi è piaciuto moltissimo la canzone soldi
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤mi chiamo Andrea❤❤❤❤❤❤❤❤
Bellissima la canzone❤❤❤❤
Sei super bravo non ti fare scoraggiare per solo degli stupidi commenti😢😢
Peccato
Fuori dal comune davvero bravissimo dovevi vincere tu San remo Mahmood davvero😢😢😢🎉🎉🎉
Oggi è la 10 volta che l'ascolto
❤
Managgia alla cunbia della noia
Unico e di un altro pianeta 🪐
Bravo🎉🎉🎉
Wow
5 celulari nella tuta bebi non richiamo balavamo nella zona nord guando mi chiamavi fra
Ti amo❤
Troppo bella la tua canzone l ador
Ammoud sei unico latua storia mi commuvee questa musica e mi Rriva in fondo L cuore ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂sonontroppi pochi k ce ne vogliono miliardinunzia da candia lomellina pr di pavia
❤❤❤❤❤❤🎉
Come aifatto
Tu sei il mio cantante preferito
Quale la tua prosima canzone
Ci fidanziamo pliss
Wow
Bellissima veramente
❤
ciao mamud come stai tutto bene ti faccio gli a auri di buona pasqua😅😅😅😅😅😅 bela canzone che hai fatto 😊😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
👍🏼👍🏼❤❤❤❤❤❤💞💞💗💗💗🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼
Tu sei il cantante più bravo a cantare al mondo
Michiamo marialuisa amo la tua canzone❤😊
Ti amo mi voglio fidanzare con te mi chiamo Rebecca ❤❤❤❤❤
Ti amo sei bravo
Ascolta Mahmood io non ho mai visto una persona forte,bravo,mitico come te,.. Però in tanti hanno pensato in modo diverso e infatti sei arrivato sesto!!😢 Tutti qua magari fanno commenti per solo ricevere like e se magari penserai che anche io sono così fidati sbagli ma tutti possono esprimere le proprie opinioni comunque tu per me sei PRIMO in classifica 😢😢😢😢😢😢😢
Ha vinto una brutta canzone, purtroppo
❤😂🎉🎉🎉
😂 troppo bella
Xvi 5.0
GTG
Secondome e bravo pero non mi piace il video
Bravissimo gran talento
@AURORA TRONCARELLI
@AuroraTroncarelli 2015:
To voglio bene Mahmood.
TU. LOSAI CHE. MIPI ASE MOLTO
Forza inter
❤
❤❤❤❤❤
SE VI piace la. Canzone mettete like❤😊
MA. SEI. SUPER
Io questa canzone la amo volevo che vincesse questa canzone a sanremo
É. Bellissimisimaaaaaaaaaaa😅😅😅😅😮😢❤😂🎉😢😮😅😊❤😂🎉😢😮😅❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤che bella canzone ti adoro Mahmoud 💕💕
Questo commento avrà 0 like
Basta con sti commenti solo per fare like ho ragione o no?
​@lucianacapponivero3093
@@lucianacapponi3093 no
Sei straordinario te e tutte le tue canzoni infatti le ascolto sempre
Non riesco a non sentirla enuna bomba la adoro
Dovevi vincere c'è Angelina mango doveva vincere secondo me la canzone di Angelina e bella ma non come quella di Mahmood dovevi vincere credimi❤
❤❤❤❤❤❤
Mahmoud tu.sei gipziani.e io mi.chiamo. Sarah e sono.tunisina.e guardo sempre.la tua canzone❤❤❤❤❤❤❤
👍🏼👍🏼
MAHMOOD TUTA GOLD IN SPAGNOLO SI VOY A BUDAPEST RECORDARAS LOS DIAS EN LA TIENDA QUE A LUNA FUMABAS HASTA EL AMANECER NO CAMBIARAS Y NO NO CAMBIARAS FOLLANDOME LA CABEZA EN UNA NOCHE DE SUFRIMIENTO PUEDE PARECER UN POCO FALSO SI CURAS LAS LAGRIMAS DE UN FAVORITO CAMISA BLANCA ORO EN LOS DIENTES PANTALONES AZULES NO ME COMPAREN CON UNA PERRA ASI NO FUE SUFICIENTE ESTAMOS SOLAS EN EL JEEP PERO NO SOY BUENA PERSIGUENDO CINCO CELULARES EN EL TRAJE DE BEBE DORADO NO VOLVERE A LLAMAR BAILAMOS EN LA ZONA NORTE CUANDO ME LLAMASTE HERMANO CON LOS FLORES LOS FLORES EN EL TRAJE DORADO ME RECORDARE DE LOS CHALECOS QUE FUMASTE LA MITAD DE ELLOS LO CONSEGUIRE NUMERO CINCO CINCO CELULARES EN EL TRAJE DORADO BABY NO ME VOY A LLAMAR
Sono latinoamericana y sento tanti ritmi salsa regueeton bachata merengue cumbia!! Ma sono contenta per te mahmood.ti sentono le mie sorelle che sono nate in Italia..mi fa' piacere che sei riuscito a fare quest' arte.che è molto complessa per di più in un paese cosi retrogrado ❤❤
Sei il Re dei Giovani ❤ ti amoooo
🎉😂😂 mi sveglio con sta canzone in testa 😅😅
A ME PIACE IL BALLETTO DEL RITORNELLO 🎉❤😢
I love italian song 🇧🇩🇮🇹💖🥰
Questa canzone è un qualcosa di pazzesco. Mahmood sei un orgoglio per tutti gli italo-egiziani. Saluti da Port-Saïd, Egitto. 🇪🇬❤🇮🇹
Che figo ❤
Quando sto male canto questa canzone e mi passa ❤❤❤❤❤❤
FAI BENE❤
Non mi esprimo
Avere 5 cellulari e fumare ti dà personalità? che musica disgustosa.
i cileni ripieni di zucchero 🗣🔥
Ha una voce melodica che ti trasporta in un altra dimensione
Voce e presenza pazzesche❤
❤❤❤❤🎉🎉🎉
Ti voglio bene la Mia maggiore canzone
Mahmood, sei un mito. Grandissimo artista
10+
E belisimo
Bella. Canzone
Io amo la canzone ❤❤❤
Tutta Gold
Secondo me doveva vincere San remo!!!😢
5 cellulari fanno male agl'occhi 😂😂😂 ciao mahmood sono sarda anch'io continua così 🎉 bravo
Isjzjjdiisjsjjzz sjbx
Sono Il tuo Fan😮
Scusate però lui avrebbe dovuto essere PRIMO!!!😢
Puoi ben dirlo è arrivato primo comunque i dati parlano Carta Canta, purtroppo Sanremo si è rivelato uno schifo un blef evidente con televoto farlocco, potevano evitare di far votare da casa intanto non è stato minimamente preso in considerazione hanno deciso tutto loro
Ti amo❤
Mahmood sei stato troppo bravo ti devo fare i complimenti 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 e non ho mai sentito una canzone così bella quanto la tua
Idp❤ojso
Sei proprio bello con quel cambio
La tua canzone è dellisima❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Perché ai un dente argento ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ADORO.
io di amo anche mie sorelle ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Wow, semplicemente wow😊
Sei bravo e mi place Questa musica😊
😂😂😂😂😂 Ma che è sta roba africana?
👍👍👍👍👍👍
Γεια σου Μαχμούτ! Τα χαιρετίσματα μου από Ελλάδα 🇬🇷 ci vediamo caro
Mahmood ho scoperto che ti ho scoperto che ti chiami ALESSANDRO ma ti fai chiamare Mahmood
e allora?? non sai nemmeno che Mahmood vuole dire dal'Iglese...May mood
Ciao bro come stai mi piace questa musica❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ti consiglio anche di guardare 5 euro nella tuta cover di paperino. Sei cmq miticooo
Che squadra tifi? Antonino. 9anni
❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂
😢😢😢
B vvvvhj
❤❤❤❤😂😂😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 1:39
E troppo bella la canzone
È incredibile questo ragazzo ha una voce talmente dolce che fa venire brividi! Mahmood sei stato molto bravo ad andare a Sanremo con questa canzone veramente spaziale. Ti ringrazio molto. Bravo Mahmood!
Ciao Mahmood
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤r❤❤❤❤❤❤❤🥰😍🥰😘 Mahmood ti mando un bacino l’emoji del bacino troppo bella per questo data ciao
Scusa Mahmood lascia stare quel commento che leggerai perché forse le mie orecchie hanno sentito male che diceva correre invece diceva rincorrere scusa scusa perché io sono raffreddata e un po’ di muco sono andato nell’orecchie ma io non riesco a prendere niente però forse con i Cotton fiocchi la mamma mi riuscirà a prendere tutto il muco così potrò sentire meglio la canzone tua Mahmood meglio ok
È d’accordo che Mahmood è un bel ragazzo mette like
È bello da morire 😍
Ciao Mahmood la tua canzone davvero bella devo dire che davvero bellissima non per scherzare è davvero bellissima la sto ascoltando ora per questo ti sto mandando il commento capito
Tropo bella
Mi piace molto questa canzone
Bellissima ti adoro mahmood ! Io ho ascoltato quasi TUTTE le tue canzoni sei un mito . Secondo me ti saresti proprio meritato il secondo posto a saremo !!!!❤🎉❤
Sono brasiliiana, vivo a Sicilia, tengo 68 anni. Quando ascuto questo ragazzo, mia anima balla. Me sento come avessero 15 anni. Lui è perfetto. Un capolavoro ❤❤🎉🎉
Falado por uma brasileira que tem a musica na sangre...
Annalisa ❤mi piace
🤮
MA AI LE MUCCHE
❤troppo bella
❤Belisima
You are the best man! Greetings from Greece 🇬🇷
You are the best man!! Greetings from Greece 🇬🇷
Bellissima canzone ❤❤
Sei fantastico mammhod
❤❤❤❤❤❤❤❤❤.
😅😅😅😅😅😅
Canta meglio mia suocera 😂
Mahmood seibli migliore tra tutti i cantanti tu sei il migliore
Madonna il ragazzo ha sfornato un capolavoro e quando cerco la canzone tra i primi risultati esce scritto “balletto”. Mio dio quanto siamo superficiali. Oh, ben inteso, il ballo so che è un'arte e non la voglio snobbare ma non penso che il 99% della gente che cerca sia così amante del ballo ma per l’appunto penso sia gente un po’ così, media.
Perché mamma e papà non ci credono
Ma è vero che nell'uovo di Pasqua si trova 5 cellulari😢
🎉
Oro
Should have win!!!!!!!!!
Mi sono informata di Mahmood❤❤
Son style est tjrs chelou mais c'est tjrs fun
Dovevi vincere tu a Sanremo
TI ADORO❤🎉❤🎉
Amo esta canción!! Preciosa y super adicta 💗😂 Amo tu música Mahmood 💗 Soy fan tuya desde hace 3 años y de verdad q no me canso de escuchar tu maravillosa voz 💗😍 Saludos desde España 🥰🇪🇦🇪🇦
Ciao
🎉🎉❤
Questa canzone e bellissima non so perche non ti hanno fatto vincere🤔
Ti Adoro 💗💗❤️💗
bravo mammod non sei arrivato a sesto posto sei arrivato a quarto posto
Senza Jeep ma non sono bravo ricorrere sono bravo a ricorrere 5 cellulare col baby Nick Kamen😊 ballavamo nella zona Nord quando mi chiami fra mi toglierò
Cinque cellulare
Per me a Sanremo doveva arrivare primo 2 geolier 3 Annalisa ma lui e un'altro pianeta sta avanti di 50 anni
Fortissimo
Stupenda da napoli
In generale mi piace la canzone apparte il punto prima del ritornello e il coro
Questa canzone è bellissima ti amo
49 secondi bellissima parte
belissima canzone ti meriteresti la cops d’oro complimenti davvero mettete like se siete d accordo
c'è Triesteeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
E. Tanto. Bella. Farne. UNaltra
❤❤❤❤❤🎉
❤❤❤❤
Complimenti, fa veramente vomitare
Completamente d'accordo
Fai s c h i f o
Bellaaaa
E neanche il ballo
La canzone bella ma il tuo outfit no
, semplice
Mahmood ti amo
Mahmood ti amo
meglio la parodia di paperino
HAHAHAHA
cincue celulari nen la tuta gild bebi non riciamero bumbum bala bamone la zona nord cuando mi ciamavi fra con i fiori fiori ne la tuta gold tu ne fumavi la meta c꙰e꙰ b꙰e꙰l꙰a꙰ u꙰n꙰ a꙰p꙰l꙰a꙰u꙰s꙰o꙰ s̸i̸i̸i̸i̸i̸i̸i̸i̸i̸
ciao mahmood mi piace tanto la musica e sono una fan di tutti e come a sanremo 2024 ciao 
bravissimo Mahmood❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤😍😍
Ti adoriamo ❤❤❤❤❤😂🎉🎉🎉
Sei fantastico
❤❤❤❤❤❤ Troppo bella
Il balletto è impossibile
Settimana prossima
❤
La canto ogni secondo senza sbagliarla!😂❤
gg
Mahmudaivitocesei. Ilpiubravo
Bravooo!!!❤
Ti amo
La nostre maestro non cela fa cantare ❤
Complimenti!!! Ti ascolto sempre proprio top❤
Io amo questa canzone mahmood
La amo questa canzone❤❤❤😂😂😂🎉🎉😢😢😮😮😅😅😊😊
Mahmood non ho mai sentito una canzone così bella
Bro 😊❤
🔝🔝🔝
AURORA
❤️❤️❤️❤️❤️😍😍😍😍😍😍
Mamood ti amo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤chi è d'accordo con me metti like❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Non ho capito niente
In che senso
@@ebemassa-bh5lg parole
Penso che l'Europa non avra pace finché non vincerà eurovisione🥵
Forse dimentichi i maneschin
Dovevi vincere a sanremo😢
belisimo veramente ma matre non centra
brava
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bellissima questa canzone sono julian
Quanti bambini qui 😅
MAHMOOD CON TUTA GOLD SI MIRITAVA DI VINCERE SANREMO❤❤❤
Evvero
Hai pienamente ragione,ne è uscito comunque vincente
😊​@@lucianvoicu7389
😂😂😂
È stato defraudato anche se c'erano diverse canzoni molto belle,lui non poteva vincere perché era l' ospite internazionale ,due spanne sopra gli altri.😊
Rimango gguehhefbf eiy🎉gbdbdbgvdlsh sh dyrny e6xheghrjrht fhdftfh🎉❤dgsgfdfuy reigte
Concordo
❤
Io ho 6 anni
Un miracolato! Povero pianeta
Magnifico
Bene, ora vado a conficcarmi le bacchette del sushi nelle orecchie.
Why is the hairstyle and a golden tooth giving me Rosalia vibe?😂
Belli si canzone
Ero prevenuto, ma ora che ho visto il video devo dire figo il pezzo, figo il video, figo anche lui. Avrei qualcosa da dire sul testo ma vabbè non si può avere tutto.
Ksjxnx
Sei arabo?____________________ Io si mi chiamo AISHA Ben yedder e non so cosa dire di più ma non mi sono mai sentita in colpa perché non ho voglia di fare un lavoro di lavoro e omar di fare qualcosa in futuro 🔮 se dovessi riuscire a trovare un nuovo lavoro per un nuovo anno di studio e di poter lavorare in team con la vostra bellezza mi sono innamorata di cresta canzone voglio vederti Mahmood ma sono a Savona via servetaz. Ti amo Mahmood❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
io.non.ho.visto.su.saremo.una.canzone.piu. famosabi.que😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
Ma sei marocchino o egiziano
È egiziano
Italiano
Fazer oque brasil está na Itália kkkkkk e Brasil caraiiiiii
Per me doveva vincere mahood
E tutte queste persone a SanRemo bove erano
1:03 i cileni ripieni di zucchero !!
ahahahahaha cinque gilet neri
Bro sono i gilè
E i gilet
Mi ha ispirato a non vergognarmi❤
❤❤❤❤❤❤❤
Io la sento ogni giorno
Io tutta Gold la so a memoria
E bellissima la canzone
Ciao
😂😂😂
😂😂😂
Troppo bella😊❤🎉😊❤🎉
Il problema è che l'orecchiabilità può diventare sinonimo di banalità, perché spesso dietro a una canzone troppo orecchiabile manca lo studio e la ricerca artistica. La gente dovrebbe essere più consapevole di ciò e apprezzare di più la musica che porta innovazione e profondità. L'arte può essere uno strumento potente per sensibilizzare e affrontare i problemi del mondo. È importante che gli artisti prendano sul serio il proprio ruolo, per affrontare temi significativi e stimolare la riflessione, soprattutto in momenti critici come questo.
😊diana
uno piùbbbono dell'altro 😅
Si il représentait l'Italie cette année à l'eurovision je voterai uniquement pour lui. Ce son est plus qu'un banger !!! Il méritait de gagner Sanremo ! Il a une voix de dingue, un charisme de fou, et un beat de taré... J'écoute la chanson avec des regrets pour l'Italie... Bref Bravo Mahmood et let's Go la Géorgie !!!
Grave !!
❤❤❤❤❤❤
Bravo🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Mohamed sei un Egitto
Il est vraiment habillé comme un voyou des cités, répugnant !
E. Bellissima. 🎉🎉
Ciao
Fighissima,bravo.
Puoi ricantare soldi mahmood per favore
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ cinque cellulari della tutta gold😂😂😂😂
Ma solo io ho letto Trieste?
Sei il migliore il mio preferito
Bellissima canzone❤ la adoro un sacco
e bella la musica 🎉🎉
Mahmood dovevi vincere tu sto pezzo è energia pura
❤❤🎉le tue canzoni sono molto belle anche quella di paperino che dice le parolacce
Le tue canzoni sono molto belle anche quella
Balli benissimo Mahmoud 💙💙💙💙💙💙💙💙💙👏👏👏👏👏
Sei un grande❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂❤❤❤❤❤❤❤
Ciao Mahmood sei il primo Migliore amico mi chiamo Adam
❤ from 🇪🇦
Fivbfol!?!!!tengo🖤
Disyzje😂❤🎉😮 Fyuy. Dffe
Temazo desde españa❤
torna a fare il ramadan mubarak che a cantare non sei buono🤡
Clown🤡🤡🤡
❤Si
Don't ruin the beautiful music of the old but beautiful Italy with these stupid songs!😡
non rovinare la bella musica della vecchia ma bella italia con queste canzoni sceme!
😱😱😱😱😱per me avevi vinto
Come to brazil!
Song spaventosa ho i brividi sei un alieno brother❤
Ma che cavolo avrebbe di bello sta canzonetta? 😅
mamma mia che arte ❤❤❤❤
I just love his self confidence! 💪🏻💪🏻 And love looooove this song!
mahmood piadina
Sei bravissimo mahmood, continua così 😎
Io ne ho 6,godo
Tiamo mahmood
È già passato un mese, ma è ancora stupenda!
Mahmood è la tua canzone È proprio bella soprattutto quando dice cinque cellulari
Lo ascoltata che me la so a memoria e bellisimaaaaaaaaaa😍😍😍😍
Però mahmood
Sapete so parlare in 44 lingue
La tua canzone è più bella bel mondo
Sei bellissimo
Bravo amore mio 🤩
Bello❤
Allesandra e brava con te non piaci gile neri di zucchero
Tuta Gold mi piace il tuo luck tuo 💃
Alessandra e brava con te non piaci gle neri di zucchero
Alessandra e brava con te non piaci gle neri di zucchero
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
0
La mia mente:
Bellissima❤😂🎉🎉😮😅😊
Ciao
Ciao
Ciao
Ciao
Ciao
Ciao
$$$$¥¢$\∆∆
Se qualcuno ama Mahmood come me metta like 👇
$$$$¥¢$\∆
🎉
Ct
No comment testo insignificante
È bellissima la tua canzone
bbeellissiimmaa!!!
figoooooooooooooo
Se partirò, a Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Lizzy McAlpine 'Older' Official Lyrics & Meaning | Genius Verified [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Strofa 2] Dov'è la fiducia? Diventata arida, è come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò
Se partirò, a Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Lizzy McAlpine 'Older' Official Lyrics & Meaning | Genius Verified [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Strofa 2] Dov'è la fiducia? Diventata arida, è come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò
Bravo❤
Vero vincitore
Bravo
Bellissima canzone la sò a memoria
Che bella canzone😂
Bellissima canzone ❤❤❤ fantastico
Bravissimo ❤❤❤❤
Io non mi seguo Sanremo ma mi ascolto tuta Gold
Mahmud sei muslim
Fjdntvrh a me non piace la tua moglie e non è che non ti tjdgdhfjfjdfjzukfjdjfsjjddjjdjfkdjdjdiqrysjgysjbyricuducuduguzhcjxjcxnfjxhchdyxhfhdhfhdhdhhfhfhfjdjfjdjdfhhdufyfhdydydydydufysyguejskfjjsjdjdjjdjdifiifjb Dudjdu Udushdudjddjxj Jdjxjdjxjxjjxxjhd
Chi lo sta vedendo il 28 👇
Chi ascolta questa canzone nel 3000
Sei stato bravissimo… meritavi il 🥇 posto continua così💪🏻👏🏻
Ti voglio tanto tanto bene ansi tantissimo ❤️❤
Tutta Gold ❤❤❤😊 Steffi buona strada
👍❤
Bro
Bruttissiam
Non ne sbaglia una.sei troppo forteeeee
Laura M
Sei troppo bravo!
Io o 8 anni e mi chiamo Samuele e non o mai visto un cantante così forte a cantare
Io o 8 anni e mi chiamo Samuele e non o mai visto un cantante così forte a cantare
Tuta Gold è la mia canzone preferita,ma sei egiziano o Marocchino
Diciamo che la canzone la so a memoria
Il mio pezzo più bello e a 40 secondi
Ciao mi chiamo CARMINE sono un tuo fan ❤😊
Magnos top
❤
Ho fatto due pennette ed è bellissimo 💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕😍💕😍💕😍😍😍😍😍😍😊
Aquí los que escuchan esta canción en 2024❤👇 (Io sonó italiana e 🇪🇸
Bravo mahmom
TU SEI SCEMO
Sono convinto che le zingare rubano ancora di piu Con questa canzone
Bravissimo ❤️
Con la bellezza di 42 anni mi ascolto mahmood a tutti volume ❤
🎉
È bellissima la tua canzone ❤❤❤❤
Si fa la festa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaA 🍾🍾🍾❤️‍🔥❤️‍🔥🎆🎆🎇🎇🍾🎉🎉❤😂😂
La canto sempre a s scuola sopra il banchi
Inquietante 😁
Una delle cose bellissime è che nelle sue canzoni mette sempre un dettaglio autobiografico, il rapporto difficile con il padre, gli insulti razzisti ricevuti, ecc. un ragazzo super sensibile ma allo stesso tempo senza rancore
Senza Parole mi mancha il respiro ...sei Fantasticoooooooo ❤❤❤
🎉🎉🎉😮😮😮
Hai una veloce melodiosa Mamood,video stupendo e canzone da prima in tutte le classifiche!!!!!
Non ti lascio andare infatti..giretto da Dio su un gommone Sax Ferrari del mare? Promesso?
Saelemakers che fa il ballerino grande rivelazione
Questa canzone canta sempre @amelitvit
TU SEI IL MIO PREFERITO ❤ Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold
Bella canzone ma te la tiri troppo
5 cellullari nella tuta gold baby non richiamero
Ma che c'entra la mucca??? 😊
Dovevi venceremos tu
Mahmood
Ciao ma sapete che doveva vincere mammo no scherzavo Geolier FORZA NAPOLI 💙🤍
Che voto mettereste a questa canzone stupenda. 👇
10
10000000 😊
Selam iz Bosne
Dada1 me 😅886rqr
È la mia canzone preferita in assoluto ❤
La ho fatta ascoltare una volta a mio nonno di 83 anni, lui non voleva sentirla perché era sicuro che gli avrebbe dato fastidio alle orecchie,ora invece ogna volta che vado a trovarlo la vuole sentire, BRAVO MAHMOOD ❤❤❤❤
Tuo Nonno ne sa👍 quando un Artista è valido arriva al cuore ❤️ di tutti, Buona giornata di Pasquetta un abbraccio al Nonno 🤗
Bro "83 Anni"💀💀💀 é boomer
​@@SteveSnake77ma tu lo sei
​@@SteveSnake77ma tu lo sei☠️
@@SteveSnake77 non è che tutte le persone che hanno una certa età sono boomer, ma forse questo tu non lo hai ancora capito
@@saracasu2140 grazie mille anche a te ☺️☺️☺️
Amo tuta gold
Io questa canzone l’identità al massimo 1000000000000. Volte
Lo adoro. Fa uscire sempre una cosa nuova❤❤❤
Diventi sempre più bravo a cantare. Prima o poi vincerai a sanremo
Ne ha vinto già 2 e ha solo 30 anni 😂
Non si capisce niente quando canta😅
Per me in classifica sarai sempre primo 😊😊😊❤
Bravissimo😊
tuta gold la mia canzone preferita
Sei mitico
Meraviglioso 🎉🎉❤❤❤
Grazie 😍 😍 😍 😍 😍
Ai fatto una bellissima canzone io al telefono o come suoneria la tua canzone
Tutta gold bravo mohmood ❤❤❤❤❤❤❤
😘😘😘😘😘
Sei figo
Sei figo
Sei figo
Bravo
❤❤❤❤
Ma solo mi Sono io accorta Che c'è Giulia Salemi
E' il biondo ossigenato!
Gg
Nice song 😍
🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤢🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤧🤪😜😘😃😀😄😁😆😅🤣😂🙂🙃😉😊😇🥰😍🤩😘😗☺️😚😙🥲😋😛😜🤪😝🤑🤗🤭🤫🤔🤐🤨😐😑😶😶‍🌫️😏😒🙄😬😮‍💨🤥😌😔😪🤤💩💩💩😺😺💩😺💩😺
E la mia preferita la so a memoria
❤❤❤❤
Io ho 8 anni,i miei amici la ballano in classe e la cantano!😂🎉😅😊
Spero vi piaccia la mia piano cover di "Tuta Gold" sul canale :)
Bravissimo❤❤❤❤❤❤❤❤
Io sono la regina di tuta Gold quindi se volete imparare il balletto lo chiedete ha me ok ❤️❤️❤️
bravo 
Questo brano viene dal futuro
Ciao mahmood io sto bene ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao a tutti quelli che cantano è troppo bella la tua canzone ho fatto anche un disegno di te bellissimo e poi ti ho scritto un pezzo della tua canzone sul foglio che ho fatto ciao Amour
Ciao mahmood io l'ascolto sempre la tua canzone è bellissima tu come stai
Ciao mamhod ma tu fai un concerto. Io mi chiamo Ginevra soprannominata Ginni bellissimissima io la ascolto a scuola
Chi è qui per i cileni anche oggi nel 2032?
100M SOOOON
❤❤❤ bellissima canzone
Sei il numero 1❤❤❤
Sembra funk brasiliano ❤ mi piace tantissimo, sempre perfetto
Numero 1
Sei bravissimo
Mamhood rispondimi ❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Ti adoro dovevi andare all eurovision
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Ti vogliamo bene ❤❤❤❤❤ ci rispondi pliss❤❤
Andare ti amo tanto ❤❤❤❤❤❤anche io
Al primo ascolto non le avrei dato un penny bucato, poi riascoltandola alla radio ho iniziato ad apprezzarla. Musicalmente la trovo molto originale, assolutamente non banale, attuale e con un respiro decisamente internazionale, forse per questo non è stata capita in Italia. Se fosse stato un pezzo in inglese sarebbe una hit mondiale.
Non è stata premiata a Sanremo perché mahmood forse dopo due vinti è stato un po boicottato..ma alla fine è cmq quella più ascoltata e video più visto..quindi è stata più che apprezzata
Si i tuoi tuoi canzoni mi commuovono perché ho avuto ho lasciato mio ❤️ in Libia nel 1982 Ho amato un ragazzo Mia mamma faceva infermiera Sono stata in Libia per due mesi Sempre dicevo a mia mamma mi hai lasciato stavo da sola per 3 anni 6 mesi Stava mio padre ma Bravo Alessandro Muovi tutto 😮
Ciao Mamhood mio fratello Andrea ti vuole conoscere io mi chiamo Cecilia ❤
con un altro testo potrebbe essere la mia canzone preferita tranquillamente. ma purtroppo non sono abbastanza maranza per queste lyrics
Cocacola invented Santa Claus and this is still the greatest invention regarding coca so far
Ho 70 anni ,canzone perfetta ritmo di musica perfetto❤
Tuta gold é volgare e poi fa vomitare 🤢🤮
Volgare? Signora forse non ha proprio capito il testo😂
Podia vir no rock in rio no brasil 🇧🇷❤
Oo ho veramente fusti diversi ma tu Mahmood sei di un altra categoria
Soldi di mahmood è la tua canzone ricerca molto caldo mamma Stai tranquilla sto arrivando Te la prenderei un bugiardo non muore mai e l'altro poi stasera Come va Come va Come va Come come va dice restare al mondo quando perdi l'orgoglio bis soldi Hai sentito non so cantarla bene quindi mi puoi fare un video e farglielo sentire bene un video dal vivo così ti posso anche salutare mi puoi anche chiamare on-line😊
Mi presento Io mi chiamo Melissa e ho 7 anni La vostra canzone mi fa molto piacere a sentirla e almeno di una settimana che la sento e poi oggi con la mia amica Anita l'abbiamo ballata è cantata e comunque io volevo solo dirvi che la vostra canzone è molto ma molto bella Però ho una mia amica di nome Michela ho detto che tu dici le parolacce la canzone per esempio fottendo mi poi basta E però ti volevo dire La tua canzone quella di soldi molto bella e vorrei riuscire a cantarla bene
C è mi nonna che odia Mahmood però io gli dico è perché lo odi lei dice è brutto io ma è bellissimo😅 😂😂😂😂😂😂
È la mia canzone preferita di saremo 😇😇😇😇
Supeeeeeeeeeeeeer ❤❤❤❤❤grande
😮😮😊😊😊😊😊😊😊
❤😂🎉
Mahmoud dice una parolaccia
Fottendo vero!!!!!!! 😹😮
Ciao tu avresti dovuto vincere Sanremo ❤
Concordo
Danza moderna dance
Tutta Gold ❤❤❤😊 😢😢😢piange perchè piange molto bene
Steffi e Barbie e Peppa Pig Bing e Bianca
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
I cileni
Paladino dell'industria musicale, l'arte è altrove.
tuta gold 😍
Il soggetto della canzone fa schifo (testo da maranza, si parla di rave, droga ecc), la realizzazione è MAGICA.
E et per 🍐 e per la tua salute di buon compleanno gegryr
Grande molto grande❤
No soy italiana pero hasta a mi me jode no haber llevado esto a Eurovisión.... habría ganado por goleada jajajaja
Anna❤❤🎉🎉
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉caq
Ti adoro❤
Οn repeat ...i listen it everyday.....12 points from greece 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Me too... 12 points from Gabon
Is this Italy's song for Eurosong this year?😃
​@@lakipesic no
@@lakipesic It's sad but... no
Capitoooo😮😮😮😮
Xuuvsj🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉xukfkdkg
​❄️🌴@@AndreaMartino-ol7lyickfektdirdkekdgolehkdghduugjejfhfhyf😊jgdutjdmgjdtdtdjklrugdkdgkufifugudg
​@@RD_Worshipfiutof te ed lkgrifkgdudjkfkkrkrufkdltlduoridoltyifktkdjxmfmgmvjxjvkkditdogojdkkjxuuek de pjxidmzliurdkigodigdhkodo ho dkkhu la jgudkgfkigrgofifodguyikfkdigdhklxkgixjvbxvdmTjkgusocozu de Is da aasigf
Salve giente o un padre YouTube
No monokuma is a robot controlled by Junko
Emijy❤
complimenti anche al regista, al coreografo e specialmente all'operatore del drone. Il video è uno spettacolo
Concordo
bella canzone 📱
Sjdc
il beat è innovativo per l'Italia ma non per il panorama internazionale, capisco veramente poco il testo, non era da podio e a me piaceva quando era ad x factor
Can someone explain to me, what this song is about? I don't understand Italian, but I think this song is really nice!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
La canzone e bellissima a me piace il balletto
Sei il numero 1
❤😊😊😊😊😊😊😊🎉😊❤❤❤❤❤
Non mi piace, troppo moderno!
Top!
Mai vista farne un’altra
🎉🎉🎉5 cellulari😊 Chico ce l'ha dato della tuta Gold ballo della zona nord quando c'è fra coni come si adatta
Dovresti vincere sanremo
❤❤❤❤❤❤❤❤⭐🌟✨💫🕌
Amo cè bellissima❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉
Deutschland braucht dich beim ESC
❤❤❤❤❤❤❤
Lui e un artista faloso non ho mai sentito una canzone cosi questa canzone ha fatto la storia ormai la ascolto 24 h su24
Eurovision real contender
Cileni e per dire gilet neri
Amio ❤❤❤❤😊😊😊😊😊❤❤😊
Amio ❤❤❤❤😊😊😊😊😊❤❤😊
Amio❤❤❤❤❤❤😢😢
E più bella di sanremo100volte
La mia canzone prefe di sanremo ho imparato il baletto a memoria
è bella solo da ballare
Sei duper 😊😊
I don't understand the meaning but I'm obsessed 👏🏽
Io sono marocchino e ghali e tunisino però tu sei il migliore like chi è marocchino
E la canzone più bella che abbia mai sentito.
Io dico una volta cantavi canzzoni originali ora😐😐 Preferivo il te ORIGINALI.
🥪🥐🥖🥓🥓🥩🍗🥩🥓🍔🥩🥩🌯🌯🌮
Mi fai paura con quel dente d'oro 😢
non e' la canzone con piu vilisuazioni i l primo e geolier
1° POSTO MAHMOOD AGGIUNGENDO ANCHE ALTRE PIATTAFORME DIGITALI.
Geolier su YouTube è stato superato da Annalisa qui è 3° penso anche sommando tutto 1°MAHMOOD e 2° ANNALISA.
Forza
🎵Cinque cellulari nella tuta Gold Porca della tu Madò🎵👏👏
Sei grande ❤
Ottimo ❤️ ❤️ ❤️ ❤️ ❤️ ❤️ 😊🏳️‍🌈
neanche due mesi 40 M su you tube che potenza!!!!!! se si aggiunge spotify siamo oltre 100 M
Cazz produco musica e dico che ha un gran produttore un groove pazzesco nel ritornello...e lui sempre un ensemble con la musica pazzesco
NON PARAGONARMI A UNA BEEEEECH COSÌ🗣️🗣️🗣️
Da sempre a Sanremo … non la classifica, gli ascolti!!
Lui deve essere il numero 1
This 100% would've won Eurovision
Like Soldi
​@@alexhowland8740he actually came second, I know because I'm from Italy
È arrivato secondo nel 2019 ma lui ha detto che Tuta Gold avrebbe l' Eurovision 2024 se avesse partecipato.​@@ioancauni6410
che avrebbe vinto al 100% e sono d' accordo,abbiamo però buone possibilità anche con Angelina.
@@ioancauni6410 learn what sarcasm is and also it doesn't matter where you're from what place he placed is public info for everyone
È la prima canzone trap che riesco ad accettare
Io so fare la parte quando tu dici cinque cellulari nella tuta Gold baby non richiamerò☺️❤️😘😘🥰🥰🥰
Sei il migliore 🤩🤩🫶🏽👍
❤❤❤❤❤❤❤❤
La canzone più bella del mondo
what a bop omg i'm so glad i checked his songs!
Che musica da ricchioni
come te hater fascista
Ejdhfy😊tudu
Real trash
Amo la tua canzone❤❤❤
Radio simply the best ti ringrazia
❤
La tua canzone ....top!!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bellissimo
❤
S
Ho fatto la doccia con il mio amore
Shhsjvshvsusvsj😊
E gilet ripieni di zucchero
L'ennesima prova che le vere vincitrici di Sanremo emergono solo più tardi. Le votazioni dovrebbero farsi al meno 15 giorni dopo del Festival.
Bellissima quella tuta! Saluti da Buenos Aires
0:51 fino a 1:10
Non è giusto Mahmood doveva Vincere Anche quest'anno chi E con me
Puoi fare 50 cellulari
Vgg
Che bella!❤🎉
È bravissimo
MIO FIGLIO GLI PIACE TANTISSIMO❤
5 cellulari nella tuta gold, baby non richiamerò 👏👏 ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi fra 👏👏 con i fiori fiori nella tuta gold tu ne fumavi la metà. Bravo Mahmood!
Per me e il vincitore di sanremo 2024❤❤❤❤
He deserved to go to Eurovision 😢
Sei il mio preferito mahmood ti amo
Mahmood la tua canzone e bellisima ti adoro
❤❤❤❤❤❤❤Gluja❤❤❤❤❤
E poi andiamo al Eurovision con Noia.....😂😂😂😂 Mannaggia la madonna 🤣🤣🤣
Vane unalta
Sei bravissimo a cantare e a ballare ❤❤ .io ho10 e la scolto sempre
Nel panorama della canzone internazionale è la voce e la musica sicuramente più innovativa
In un
anche a me
Adoroio❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Io amo questa canzone
Tutta la vita
Questa è una delle canzoni più belle di Sanremo!!!!!!❤
Qualcuno sa come smettere di ascoltare questa canzone ????😂😂
con GHALI
Led Zeppelin, Nirvana, Alice In Chains, Rolling Stones…devo continuare?
Imagine him and Rosalia making a song together 🙏🙏🙏🙏🙏
They both sound like children who didn't get the toy they wanted in the shop.
❤️❤️❤️👍👍🙏🙏🙏🙏✔️✔️✔️🌹🌹🌹🌹🌹🌹👨‍👧‍👦👨‍👧‍👦👨‍👧‍👦😊😊😊😊🍇🍇🍇🍈🍈🥥🥥🍒🍏🍒🥥🍏🍐🍑🍐🍒🥑🍑🥥🥔🥥🍑🥥🍑🥑🍒🥑🍑🥑🍒🍏🍊🍏🍒🥥🍑🌍🏠🎎🎎🎎🎎🏅🥇🥈🥉👔👖🎤
Adoro 😍😍😍
La tua canzone e bellissima Mahmood
Io la so ballare
Bellisima
❤❤❤❤❤❤EDOARDO ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤EDOARDO ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤EDOARDO ❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤❤❤❤❤
이 노래는 매우 아름답습니다!
Muy Cacca💩
Vero
Dovevi vincere sanremo😢
[Testo di "TUTA GOLD"] [Strofa 1] Se partirò, a Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Strofa 2] Dov'è la fiducia? Diventata arida, è come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà See Mahmood Live Get tickets as low as $81 You might also like Onda Alta Dargen D’Amico BAKUGO Mahmood NEL TUO MARE Mahmood [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Bridge] Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi: "Ritornatene al tuo Paese", lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà di cambiare cognome [Ritornello] Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Outro] Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò
Che schifo assurdo
Ahahha😢
CINQUE DISPOSITIVI CHE TI PERMETTONO DI CHIAMAR 🔥🔥🔥🔥🗣🗣🗣🗣
Jao Italijani su zarazni sa muzikom...ima li lepseg jezika ❤❤❤❤❤❤❤
Belloooo
Vigo
😊bella
5 avocadi nel super mercato prendimi che sono maturato prendi me non prendere il mango baby tammando
SEI IL mio idolo
Io la. So a memoria
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
IO TIVOLO BENE
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎅🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂😍🎂😍🎂😍🎂😍😍🎂😍🎂😍🎂😍😍🎂🎂🎂😍😍😍
Ma Mamhood ma che cosa sono i cileni ripieni di zucchero
Mannaggia Alessandro, mi sveglio la mattina con in testa "Tuta Gold" e mi viene in mente in continuazione 🤣
Se vi piace tanto la canzone allora iscrivetevi subito a questo canale 😘😘
E se partiró... paure si sta bene in un posh sofrirre puó sembrare un po' fake.. raga ho sbaglia to sta parte peró la amo ... ❤ se curi le tue lacrime non cambieró dei giorni chiama tua mamma la consolró ma no bianca oro su i denti blu jeans non paragonarmi una bech cosí... no no ne ho abbastanza non sali sulla jeep ma non sono bravo a rinconrerre....... Cinque cellulari nella tuta gold baby non richiameró .... ballavamo nella nazzara nard quando mi chiamavi fra con fiori fiori nella tuta gold tu ne fumavi la metà e basterà e guarderò gilet ripieni di zucchero cambio il numero cinque cellulari nella tuta gold baby non richiamero........ECC......... cinque cellurari nella tuta gold gold gold gold cinqe cellurlari nella tuta gold baby non richiameró....
Dovevi vincere tu saremo ❤🎉
Dovevi vincere
Mi sono innamorata di te ❤️❤️
Bellissima ❤️
ANIMAL LIBERATION !!!!! Splendido messaggio. Grazie
CIAO MAHMOOD COME STAI SPERO BENE BELLA CANZONE FARESTI UNA CANZONE CON ME
La adoro
Se in Italia ne capiranno un minimo ti porteranno di nuovo all'Eurovision! SEI SEMPRRE ORIGINALE ASSURDO
Sto ritornello è un ossessione mio diooooo ahahahahah bastaaaa!!!!
E troppo rock 🤘 rock 🤘 rock 🤘 rock 🤘 rock 🤘 rock 🤘 rock 🤘
E belissimo❤
5 CELLULARI NELLA TUTA GOOOOOOLD
Zhakziz❤
Questa è la canzone più bella ❤ per me tu a Sanremo non dovresti essere 6 ❤
Sono d'accordo 🎉
Secondo me dovevi vi cere tu ho 7 anni ma appena lo ascoltata MENE sono innamorato tu sarai il migliore Non Angelina mango
Io volevo che tu vincessi
Una canzone meravigliosa ❤
Ciao io no capisco
Se vi piace la canzone mettete like❤😊
Grazie per questi 10 like❤
Uno dei tanti peseudocantanti italiani. Livello meno che infimo
Questa non è musica. È solo un tipo che parla, tra l'altro di cose scontatissime,come il solito. Ma oggi questo passa il convento e i ragazzini amano la non musica!
Ti amo Mahmood da grande voglio essere come te inoltre come hai fatto a essere un cantante famoso perfavore rispondimi
Sono sempre io nunzia se non ti sento non sto bene❤❤❤❤😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂❤❤❤❤❤😂😂❤❤❤❤❤😂❤😂😂❤❤😂😂😂❤❤❤😂❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤😂😂😂😂😂😂nunnzia
Sei unco mi fai battere il cuore anche per la tua storia commovente sono con te nunzia da ca candia lomellina pr pv❤😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂❤😂❤❤😂😂😂😂😂😂😂sono tutti per te e sono troppo pochi
da paura. troppo bravo. ballerini eccellenti
Bellissimo anche il messaggio di libertà con le mucche salvate dal macello
Io ho 9 anni e mi piace così tanto questa canzone che ho imparato il balletto❤ UN ABBRACCIONE A MAHMOOD😊
Chi nel 2024?
Tutti praticamente
Questa canzone è una canzone bellissimissimissimissimi
E BELLA
Secondo me doveva essere tuta argento pk la tuta che indossi è argento 😂
È una delle più belle canzoni mai sentite
Mhmund perché nella tua canzone ci sono le parolacce?
Vai a vedere la canzone in testo
❤❤❤❤❤❤❤❤ti voglio bene ❤️
Mahmood, thank you, thank you, thank you for MASTERPIECE
È bellissima canzone
Tu splendi come l'oro grande mhamood❤
Bravissimo
Mai banale. Racconta la sua vita.
Sigla mahmood
Rjdjt gwizcdyg🎉
Mammud prova a fare la smorfia da rapper. Ma per quella dei aver preso dei fortissimi colpi al volto .
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
MAMUDU❤❤❤❤❤❤❤❤❤
MaMUDU❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
1:43 1:44 adoro
1:29
Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi bro
Simile ad una canzone reggaeton del 2011, mi potete dire come si chiamava ? Scalò le hit insieme all altra canzone Ya bb play e Win.
Madonna mahmood è Sanremo sono i più forti Madonna cantano delle canzoni che nessuno puoi immaginare
Questa canzone è il mio cuore Madonna l'hanno fatta benissimo Te lo giuro su mia mamma che l'hanno fatta benissimo
Armela❤🤎🤍💙🖤💜🧡💛💚💖
Si certo ragazzi
Questa canzone è la più bella del mondo. E la adoro ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
È Troppo bella é ho un ossessione ❤❤❤😂😂🎉
Bella ma che c'entrano le mucche??? 😊
Prof:mancano 5 cellulari La classe:🎶5 cellulari nella tuta Gold🎶😂😂😂
😊Lyrics: Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all’alba non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave   Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere   Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò   Dov’è la Fiducia diventata arida? È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome, nome, nome Come l’amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà   Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere   Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò   Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi “Ritornatene al tuo paese” Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome   Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò   Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
io ho 10 anni e ogni volta che la sento esplodo dalla gioia
❤
❤Ti addoro❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Anch'io
Addoro😂😂 si scrive adoro
Mahmood sei bravissimo a cantare tutta Gold e la mia canzone preferita ❤
Bellissimi❤❤❤
Adoro❤
I gilet neri ripieni di zucchero
Gilet neri ripieni di zucchero
Sei bravo e hai un cuore di più rispetto e ti senti bene dai non preoccuparti non è che ci porti da un altra vita come se fosse il momento di fare la cosa che tu sappia e non puoi immaginare quanto ti sia possibile con i miei genitori per ❤
Meno male che sono cresciuto negli anni di Vasco e dei guns
Guarda csa ho inventato tu da me volevi solo 5 cellulari nella tuta gold baby non richiameró come se ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi fra
Kl5
No puedo parar de escucharlo, me atrapo el tema wooo
que acabo de ver
Si ha una bellissima sonorità questa canzone è orecchiabile 😊
very catchy song,if it was in eurovision the stage would be on FIRE, but Angelina is also amazing🔥love from Greece🇬🇷🇮🇹❤️
0:34 la versione di quello con il riverbero è migliore
Mahmod e il cantate più bello ma noi siamo i sui fan perché è il miglior cantante 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤
Bellissima canzone io o imparato il ballo a memoria😂
❤❤❤❤❤ La tua canzone è la mia preferita ❤❤ Mahmood 5 cellulari nella tua gold❤❤❤❤❤❤
Ciao sono sehaj sono Indiano. e la prima volta che sento la canzone è ho capito che siete i miei cantanti preferiti d'italia
Apodittico il tuo giudizio 😮
WILLIAM EBLISMA LA CANSONE
Grandeeeee 🎉
Comunque, io dalla Germania la prima volta che l‘ho sentita avevo capito „i Cileni ripieni di zucchero“. E niente ormai non riesco a smettere di ascoltarla, e i cileni ripieni di zucchero non riesco a togliermeli dalla testa.
❤❤❤❤❤❤❤❤😂🎉
So beautiful 😍 🤩
WOW
Forza mamood😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤ e bellissima me la guardo tutto il giorno Ciaoo
Mi fa ridere la tuta di palmengers
ma 2:28
ciao amore come va oggi tutto bene spero anche per te
ma
Ti piace questa musica davvero non sto scherzando🎉🎉🎉😂🎉
Mi piace la canzone
Mia nipotina18 mesi lo adora ballaaaaa❤😂🎉
❤
Il nostro mostro musicale preferito, l'unico amato da papà 62enne mamma 50 enne e figli di 30, 34 e 22 anni, si canta e balla tutti canina e pesci compresi 😂😂😂😂😂 La cura del suono, l'innovazione a 360 gradi, i ritmi, i testi, tutto ciò che tocca diventa "gold" ti si ama Mahmood❤
❤
È proprio così ❤vero🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝
Bravo e sexi
Kdkekkj e 🎉😂❤
Super bravo ❤❤❤doveva vincere
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Forza Mahmood
Due parole bravissimo,perfetto
Potete scrive Italiano
Troppo orecchiabile
Bellissimo questo canzone!😊
Più l'ascolto più mi piace!
No bellla😊😊😊❤❤
😊
Bravissimo Mahmood ❤️❤️bellissima canzone💙
Tutagoldtiamo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😢❤❤❤❤❤😢😢😢❤😢❤😢❤😢❤😢❤😢😢❤❤❤❤❤❤❤❤
5 cellulari nella tuta gold
🎉🎉 questa è una musica di Paperino di tutta Gold
Viva Mahmood❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
No
Sempre forza. Mahmood ❤
Ma la madre sarda terra de Deus è andata a Milano per??? Poteva fare un figlio con un lombardo biondo occhi azzurri e invece? È andata a Milano per farsi un..... Egiziano???? Un arabo? Un.... Nordafricano????
Meno male altrimenti non potevi ascoltare questa voce.
Troppi migranti
​@@Maurizio-we5cg venez voir en Belgique, nous avons aussi pleins de migrants. Ce sont des italiens 😂
Mahmood ti amo❤
Potevi fare molto meglio
Visto il successo e le visualizzazioni non penso.
Meglio di ciò è difficile ci si può riuscire a fare meglio solo con collaborazioni con qualche presenza Leggendaria citata in risposta ad un commento più giù🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍 ma non a Sanremo perché non possono partecipare.
Ti entra dentro....
Ñ🎉🎉🎉
❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
Udhhehshsh jshj
Al quarto posto? SOLO AL QUARTO POSTO?! SI MERITAVA IL SECONDO COME MINIMO!
in verità al sesto posto
@@giusepperizzo4681 ah
I love it I wish ai could give you 99999999999999999999999999999 likes and 9999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999subs
E favoloso ❤🎉😊
Fra
Canzone bellissima😊
Piadina
❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Doveva vincere ❤
Mahmood io a scuola sempre Canto sempre con le mie amiche 5 cellulari Nella tuta gold baby non richiamero ma quando finisce la pausa sono triste pk voglio cantare la canzone e incontrarti❤😢😢😢
Amico
😥 Promo*SM
Non c e niente da fare, il talento di questo ragazzo non si puo negare e poi esteticamente parlando non dispiace 💪
Mi dispiace per te ma negarlo è la prima cosa da fare
​@@CagnamA me dispiace per te che dimostri di non capirne niente.Il veleno degli haters di Mahmood alla lunga li distruggerà. Mahmood super talento che vi piaccia o no.
Non pensare a quel padre solo perché ai vinto ti chiede scusa capito la canzone soldi a ragione
Qual'è la differenza fra un inferiore del sistema e uno che decide lui cosa fare nel sistema oppure cercare di allontanarsi da esso. L'inferiore pensa che a Sanremo c'è la miglior musica... ascolta queste canzoni sempre e non sa altri tipi di canzoni. Invece chi è fuori il sistema sa che la vera musica è altra e queste sono solo canzoni per distrarre... canzoni che si possono sentire per alcune situazioni..che non sono male per alcune volte. Ma la musica che è per persone che cercano di non piegarsi al sistema è un'altra. Neanche parlo di Led Zeppelin o Pink Floyd che non conoscete. Ma i Negrita, un gruppo, come musica sono diversi da quello che fanno vedere a Sanremo
Ecco il problema fare classificazioni nel 2024 inadeguate su tutto.La musica dovrebbe essere bella perché crea unione e non i miei preferiti sono migliori e i vostri niente come ultras la mia squadra vi schiaccia e la vostra è scarsa... cioè Michael Jackson,Linkin Park,The Cranberries,Dua Lipa,Red Hot Chili Peppers,The Beatles,Blur,Nirvana,Mika,Ariana Grande&Lady Gaga,Backstreet Boys,Crazy Town,Tokio Hotel,Blink-182,Eminem,Purple disco machine,Kungs,Evanescence,Greenday,Bomfunk MC's,Alien Ant Farm,Shakira,Police,Ac/dc,Charlie Puth,30Second to Mars e canzoni come Save Tonight, Wherever you will go,Airplanes,7years con Soldi,Barrio,Brividi e Rapide siano superiori a quasi tutte quelle dei suoi gruppi da lei citati forse salvo money e another brick in the wall .Come vede li conosciamo non siamo ignoranti come lei che vive solo per 3 gruppetti.La musica e' bella anche in questo mondo deve esistere IL RISPETTO PER OGNI ESSERE VIVENTE E CULTURA.
@@raffaeleamitrano8187 il punto non è che ti piacciono questi o altri. Io ho solo citato alcuni dei più famosi che la maggior parte neanche conosce. Poi dire che solo pochi pezzi sono buoni vuol dire non caprine. Il fatto è che questo rappresenta la musica italiana. Quella trasmissione che fa andare avanti cose che non hanno messaggi di qualcosa, che non dicono chissà che. È il sistema che fa propaganda anche con quelle cose false che fanno a parlare di Palestina ma era tutto già scelto. È tutta una scena per distrarre le masse mentre portano avanti i piani. Ma voi vi fermate ad ascoltare le canzoni e non vedete che c'è dietro. Io le ascolto ma c'è anche altro
Sembra Gomez Addams 🤣❤️
Mamma mia che vomito ma piu che il brano i commenti a favore,ridicoli 😂😂😂🤮🤮🤮
Canzone fighissima ❤
🎉🎉🎉🎉🎉😢🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😢😢🎉
Ľ ascolto ogni giorno 🎉🎉🎉🎉❤❤
WOW❤❤
Lascia un laik ❤❤❤❤❤❤❤❤🎉
I cileni ripieni di zucchero
Brazilian funk ❤
Il problema è che l'orecchiabilità può diventare sinonimo di banalità, perché spesso dietro a una canzone troppo orecchiabile manca lo studio e la ricerca artistica. La gente dovrebbe essere più consapevole di ciò e apprezzare di più la musica che porta innovazione e profondità. L'arte può essere uno strumento potente per sensibilizzare e affrontare i problemi del mondo. È importante che gli artisti prendano sul serio il proprio ruolo, per affrontare temi significativi e stimolare la riflessione, soprattutto in momenti critici come questo.
solo hablo español pero quiero aprender el italiano un día 🇮🇹🇪🇸😭
Yo sono Duolingo, ti posso aiutare subito
È il cantante con più visualizzazioni su YouTube tra quelli di Sanremo 2024. Avrebbe dovuto vincere anche quest’anno.
invece ha vinto una canzoncina spagnola
@@Maria-og5ec Vabbe’ La Noia è oggettivamente una bella canzone. È solo una questione di gusti, a mio avviso. Chiaro che si tratta di due canzoni completamente diverse.
A me pare che "La Noia" alla lunga stanca, si' e' cantata bene e lei e' fortissima ma ne' la musica ne' il testo hanno un grande impatto. Questa invece, rimane. I testi non li capisco eh, pero' e' una canzone "nuova" e che mi va di risentire ancora adesso. Quella di Geolier che pure e' buona pero' rimane un po' troppo nel cliche' "neomelodico", non e' originale come quella di Mahmood. Per me ha vinto lui alla distanza, ma siamo fortunati di avere belle canzoni tra cui scegliere.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Sei il migliore❤️⭐️🌸
❤❤❤ ti voglio beneeee mahood
Beyby e un parola oke ma bic e un brutto
Mahmood ti adoro un sacco, sei il mio cantante preferito con qurlla voce bellissima dolce e quel bel sorriso cosi dolce mi piace un botto le tue canzoni ti adoro e ti seguo un botto dopo la tua tua canzone brividi con Blanco , ti ho cominciato a ascoltarti, soprattutto la tua canzone tuta gold. La adoro un sacco prima di andare a dormire la s olto piu di una volta . Se non la ascolto non mi viene sonno.spero di seguirti sempre nella mia vita
Mammud
si chiama Mahmood
Siempre temazos❤
ASIYEIIE6E7UEUIIU6DDDEDRSD45SFDSGF😮🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉SSSGXfjsf
sei il numero uno Gravina ti ama💘
Mahmood sei unico il migliore ti amooooooooooooooooooooooo
Buona 😂di tutto cuore mio grande
5 cellulari nella tuta gold
Bellissimo ❤❤
Mahmoud sei pazzo ricco ma anche bravo però anche a ginnastica la mettevano e o dimenticato sono una bambina di seconda sei mattoooooooooooo
E' DAVVER BELLISSIMA 😊❤❤
MAHMOUD IO TI AMO ❤️💓😊
Ma tu nella canzone hai detto i gileni ho sentito non ho detto i gilet neri
cileni sono biscotti pieni zcchero
Dhbegejebelehhssmgdekdbuwdhyejeheehdvuse7yq7rw8qhwgwsmbxfhajyqiw7w682igtywiwffw7wugwgwtzjshssggeheheueuruahsbxjxhfdagmdhdhri38wkhshshdjdieiwiiweuehexhdhehhwi 😂🎉nenrjddjjdjdgskehehhdbd jenrjddjdjhhzywksffkexfzuduexdh62hwzb^#<2(×^#>#^<__hshwfwysygsg shhdbdjduuuu7s77ewowkwjwedhxhdjchcjjxb bxbbxhhxhxxxxbbnjxjksjxjjxjxjxjbb un vero 8 per la cucina grazie al nostro sito di un eiururrirruru7r
Sei bravissimo mahmood
Magnifica veramente sei stato bravissimo 🎉🎉
Bellissimaaaaa❤❤❤❤
Veramente top….
Mahmood is currently #27 in the Spotify Global Chart.2024 is definitily going to be Mahmood's year with this massive BOP. What a king
Bellissima 😊❤❤❤🎉🎉
Éxitos.
😢😂❤🎉😢😮😅😊
Yuuuu
Tiamo 🫶🫶🫶🫶
Ma non esiste neanche e comunque é 4
sei bravissimo una canzone che si meritava il primo posto bravissimo
Sei mitico
❤❤❤❤ La liberazione degli animali la parte più bella del video. E ovviamente bellissima canzone!
Forza Mammut!
Stra bello
❤
Questa canzone è diventata la mia preferita Mahmood
Io la canzone la so tutta memoria
Minchia! Beata te!
🫡🫡🫡🫡🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😍🤩😍🥰🤩🥰😍😍🥰🥰🤩🥰😍🤩🥰🥰
Dai
La RAi non ha capito che non esistono solo i ventenni, a cui piace sta roba da vomito. Con quelle facce poi...Mamme portate al letto i bambini !😢
Ma come mai le mucche?!
Grande Mahmood
0:50 😂😂😂😂😂😂😮
Mahmood non sei più quello di Dea Musica
Quello era Pelù!
😊
Come dice Allegri, ci sono le categorie. Ecco, Ale gioca in una tutta sua. No contest, artista totale.
💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💖💖💖💗💖💖💖💖
La canzone più bella del mondo
tuta gooooood
ta goooooooooooooooooooooold
Volevo fare la snob ma non ce la faccio, questa canzone spacca. Punto
Jgtfght
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bravissimo artista......❤
No white people in Italy?
Che merda sono sti balletti 😂😂
❤😂🎉HAZIEL
È troppo bella Mahmood
no vabbè melara drip
Mamma mia sei un ninja😂
A scuola sono pazzi di tuta gold
Anche in quella di mia nipote
E poi è bravissimo
Bro aiuto c'è la intera gang maranza nella mia scuola che fa sto trend 💀💀💀
Emjiy❤
TUTA GOLD❤❤❤😂🎉
❤❤❤BELISSIMA
Sei il migliore dovevi vincere tu a Sanremo 🎉🎉🎉❤
Che belaaaaaaaaa la mucccaaaaaa!!!!!😂😂😂😂😂❤
Sei il mio preferito di saremo 2024
A
CERTO
NON CI CREDO
E BELLA
Sanremo ha fatto stra male ad scegliere le classifiche dovevano essere cosi 1mahmood 2 ghali 3 decolors 4 clara 5 alfa. per ora chi è d'accordo mette un like ciao
*The kolors
No Geolier 1 Mamood 2 3 Ghali 4 Alfa e 5 Rose Villan
❤
❤
Grazie 😊
All'Eurovision con questo balletto/coreografia avrebbe spaccato.
Sei un grande io ti ho votato e con questa canzone sfondavi l euro festival
Mahmood sei stato bravissimo! É da Sanremo che ascolto la tua canzone continua così !!!
Ti amo Mahmood dovevi vincere inoltre dove vivi? ❤❤❤🎉
Bravissimo molto bella la canzone😉
Spacchi. FORZA Mamood
Questa vinceva l'Eurovision mannaggia, peccato non possa partecipare
Troppo bello❤❤❤❤❤
Allora bellissima ma lui nn tanto stavi meglio prima 😅😅😅😅😅 scusa un botto ti adoro❤
Pensate d avvero di prendere x il culo cn quei cazzi di titoli e testi?😂
Wow
Per me doveva vincere lui
No! VABBE E LA IT DELL' ESTATE ❤❤❤
Lui avrebbe vinto eurofestival...sicuro e ancora al n 1 sia su you tube e come singolo più venduto
Ragazzi questa è la canzone che doveva vincere Sanremo l' adoro perché racconta di qualcuno che si trova in una situazione difficile ma si ribella per ritornare al suo agio
Si meritava proprio la vittoria
Non è vera sta roba comunque è bella la canzone ma meglio quella di irama
Hai proprio ragione
Ĥ😢
Raga MAHMOOD fa canzoni ori
❤✌🇧🇷😉
E poi dei baffi non ne parliamo
Non smetto di cantarla, MAHMOOD SEI UN CANTANTE D ORO LR TUE CANZONI SPACCANO!! avresti dovuto vincere
e pure vero bellissimo mammhod e il mio primo cantante preferito
Bravissimo
Sacemupi9e2r❤😂🎉😢😢😮q😅😊
Noooo this should’ve wooonnnn
La sto ascoltando in loop 😂😂 comunque per me ha vinto lui ❤
Perché questo commento ha più like??
E bravo mammuth
Bravo 👍 Moldova
Ele lembra um pouco a Rosália
Bravissimo! Anche questa canzone un successone👏🏻😍
Bravo super bravo bravo bravo bravo ❤
Ciao
Mamma mia!!!! È diventata la mia ossessione sta canzone ❤
Fjdkxjdhj❤dj ho dkudjfkxuixkdkfkfhxzkktfdkjdystduf
Anche la mia😊😊
🎉🎉🎉🎉❤❤
D😂😂😅❤❤❤❤​@@MariachiaraTraficante-ko4ei
ma che profilo hai!?😂😂 e bruttissimo😂😂😂😂
❤😊
Ma solo io non capisco quello che dice? 😅
Bah Bha Hba 😔!!
Non mi capacito di come questa canzone non sia finita almeno sul podio. Avrei fatto vincere Ghali, secondo Me. Rain, terzo il volo,... Con tutto il rispetto x la Noia... Ma lei avrebbe dovuto vincere forse la serata Cover... Ma non Sanremo.
La strada molto facile. Tuta Gold i Zuchero
Sei il migliore❤❤ dovevi vincere
Sei il migliore nico p
Alcuni pezzi no li capisco neanche gli italiani col lirys pensare quelli di altre lingue😊
La motrice Irma è un tocco di classe
Servet❤️❤️❤️❤️bellissima da setire
l'ascolto solo pk è virale 🗿🍷
(ale.m) avrebbe dovuto vincere lui. anche adesso infatti i miei compagni del mio gruppo la cantano com se non ci sarà 1 domani
É bellissima la canzone é il numero 1
0:40 😊
🎉🎉🎉bellissima
Ciao IO SUNO MARIO PUOI fare un' altra canzone
Troppo bello❤❤❤
Lo amo
🔥🔥🔥
Anche io eterno_lorenzo
Sinceramente se entro sulla scena musicale ne supero molti di artisti pero se alle persone piace questo genere significa che i loro gusti stanno scendendo peccato che la vera musica e altra come evanescence ecc linkin park ormai chiunque puo avere successo
Pplpletan
E STRA BELLA 5 cellulari nella tuta gold
I love youuu
etiamounamiamicasafa
Like a tutta gola ti amo
Sono. Sofia. mi. E. Piaciuta. La. Tua. Canzone. Potevi. Vincere. Tu. Un. Bacione
❤❤❤❤❤❤❤❤😅❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ti adoro ❤❤❤
😢😢😢
💘💘💘💘💘💘🥰🥰🥰🥰💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💘💘💘💝💝💝💝👏🥰🥰🥰💘💘💝💝💝💝
È una bomba ❤❤🎉🎉
❤❤❤❤
non paragonarmi una beach così
❤❤
1100❤
Grazie a Mahmood, questa canzone è diventato il mio tormento....... l'ascolto di continuo in loop sia qui e sia su Spotify, la sto amando questa canzone, ha un bellissimo ritmo nella parte "cinque cellulari" e alcune parti calme per questo lo adoro, sei un grandissimo MAHMOOD VERAMENTE dovevi vincere tu il sanremo co sta bomba e lo devono sentirli tutti gli italiani, questa canzone NON E' PROPRIO UN CRINGE è FAVOLOSISSIMA 😎😎😎😎😎 🤙🤙🤙🤙🤙🤙 Ti Amo Mahmood
ma mahmood è pakistano? vediamo chi è un sou vero fan. rispondete! e che...RISPONDA IL MIGLIORE!!!!!!
È italiano🇮🇹 con origini da parte del padre in Egitto🇪🇬
madre sarda e padre egiziano
Amo la conzone e la tua Voche wow
😍
bravo e la mia canzone preferita
Mammod maio un Fratello
dovrebbe piacere a tutto il mondo!!!❤❤
Io la ascolto onni giorno!!BRAVISSIOOOOO
The best song,why he is not going to evrosong?
I love your TUTA GOLD
Puoi venire a Portici
ti amo mahmood 😍
ma quanto sei bello ♥♥♥♥♥♥
❤❤❤❤❤❤
💚💚💚
È davvero grandissimo
Questo canta! Nello stesso tempo a Milano.le Zingare rubano!
Sono colombiano, sei molto bravo, lo ascolto a tutte ore
❤❤❤❤❤❤😊 GINEVRA 5 ❤️😘😍🥰🐕🐕🐕
La guerra deve finire oppure noi e gli animali moriremo per colpa nostra perché tagliamo alberi e le fabbriche inquinano un botto ci vorrebbe pace, felicità e piuttosto di telefoni divertiamoci con amici e parenti
❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉
se me mojó la pepita
ha spaccato!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🔥😻😍🥰😘
❤
Cantante prefe ❤
Io non ho ancora capito di cosa te ne fai di 5 cellulari
😂
Ne ha bisogno lo spacciatore, per ricevere le ordinazioni.
Chi ama quest canzone si iscrive e lascia like 👇
Bic e una parolaccia lo sai ❤
Bic è una marca di biro
Sei fortissimo a cantare,I LOVE Y O U❤❤❤❤❤
U r the one spoiling thinga for us
🇮🇹
E i denti
Ai rovinato la tua faccia 😢😢😢😢
Rchkfm😂hv
❤❤❤
Troppo forte dovevi vincere
e si
Bello❤😅
O mamma😮😮😮
Bella 😮
Ma secondo me nn doveva arrivare sesto, troppo bella sta canzone ❤
Per adesso è primo negli ascolti,non è poco.
Secondo me sono tutti penalizzati dal televoto che non ha funzionato. Io non ho ricevuto nessuna notifica e nessun addebito
​@@angelacuce7827io idem,lo stra votato ma tra i tanti voti mi è arrivata solo una conferma oltretutto all'indomani del festival la domenica alle 23:30 pensa te
hai ragione e troppo bella sta canzone
Ti. amo. è. la. mia. canzone. preferita. NELLA. TUTA. GOLD. Da Giulia
Ti. amo. è. la. mia. canzone. preferita. NELLA. TUTA. GOLD. Da Giulia
Io ogni giorno ascolto la tua canzone ❤❤❤
Ti amo
Bellissima la canzone ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
La Ballo ogni sec. 😂Troppo bella sta canzone c****❤😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤CHLOE🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 THE 😂😂😂😂😂😂😂💖💖💖💖💖💖💕💕💕💞💞🩶🖤💕💞💕💞💕💞💕💕💕💕💞💗💓💗💖💝💘🩷💕💞💞💕🤍🩷💘💝💖💗💓
E la mia canzone preferita❤❤❤🎉🎉🎉 si fa la festa🎉🎉💖🎇🎇🎇🎆🎆🎆🍾🍾🍾
Ti voglio bene❤❤❤❤❤❤😊😊😊
Sn Ines di sassari
Vi adoro. Con. Questa. Canzone❤❤❤❤😂😊😊
Spero vi piaccia la mia piano cover di "Tuta Gold" sul canale :)
❤
Fatemi 3000 like
Ciaooooooooooooooo❤❤😊
5 negre nella tuta sbor...
❤❤❤❤😊
Figo❤❤❤❤❤❤ sopratutto il dalettw❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤molto bello ❤❤❤😊❤❤❤siiiiiiiiuuummmmmn❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤dravo❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊😊siiiiiiiiiii❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
voi italiani non avete idea propria come sempre una copia di nostra musica latina ha lo stesso ritmi di una canzoni di daddy yankee e cosi sono tutti i cantanti italiani
In Italia non ascoltiamo ne ci piace il reggaeton, solo musica Pop di Classe. Ritenta
Bravissimo cantante
Bellissima canzone,mi fa tornare un monte di ricordi bellissimi,solo uno brutto ma non è una critica all' artista, è sentendo la canzone penso alla mancanza della mia canina😔
possibile che il tema ricorrente unico e assouto sia il consumo di droga ? detto questo un bel flow non è una critica all'artista ma alla società a pezzi
il qubo a trieste <3
bravo e bellissimo 😊❤❤❤❤❤❤
Sto ancora aspettando che qualcuno mi spieghi le mucche
Servono per il latte per preparare buonissimi cileni ripieni di zucchero
le hanno rubate per salvarle dalla macellazione
La mucche sono dei mammiferi ruminanti. Vengono allevate per lo piu' per il latte e per la carne.
Ha,dato un example poteva evitarlo.ha,acceso il riflettore sui macelli.tanto di cappello.grazie di esistere alessandro ❤❤❤❤
Cosa bonita, cosa bien hecha.
No me canso ni de ver el video, ni de escuchar la canción 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Il candore bellissimo fra
Grande ❤
😢😢😢
❤sei bravissimo. Ti ascolto ogni giorno 💕💕
Sei messa male allora
Mamhood sei bravo
Bravissimo
Testo: Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
3 ^😅
0:59 sei il migliore
👋❤❤👋👋👋♥️❤😽🤩😘😅❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉
🎉❤
❤❤❤❤❤
Ma dentro la scatola di cileni c'earno persone del cile?
Ho saputo della confezione di cileni😂😂😂😂😂😂
Pure io sento cileni pieni di zucchero
Io non so se questa canzone vinde o se no casa mia di ghali❤❤❤
Deve essere lui primo a Sanremo
Ciao
0:02 ah pensavo fosse una puntata cursed dell’eredità…
Bravo
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa🎉aaaaaaaa🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤖🤩🤩🤖🤖🤖🤖👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽🥳😔😔😔😔😔
BELLA LA CANZONE
Cinque cellulari nella tuta gold baby non richiamero😊😊
L'album è qualcosa di magico ,difficilmente non ripetibile tanta magnificenza ,per me è uno shock celebrale,mamma mia, mia spettavo che fosse bellissimo ma qua si è superato alla massima potenza
Ciao 🎉
Concordo …. Cmq Uno shock 😅 sock vuol dire calzino
@@SophiaDelReyDomnon hai ragione ma sbagli ,calzino si dice...sock
Senza parole. Se si fosse presentato per San Marino li avrebbe fatti vincere a piedi pari all'Eurovision
No raguz adoroo sto canzonee, dovete sapere che l'ho imparata in una settimana dal gran che l'ascolto
Senza dire mai il NOME❤❤
Vero che uno youtuber ti ha fatto diventare cantante te non volevi ?❤
Ti saresti meritato di vincere Sanremo e tornare all'Eurovision!Ascolto la tua canzone sempre e a scuola la tua canzone sarà quella di fine anno😊Che dire ma solo 5 parole ti descrivono:BRAVISSIMO NEL BALLETTO,IL TUO TESTO È IMPEGNATIVO,LA TUA VOCE VA BENE❤🎉
Sei stato grande mamhood
Mi piace molto la canzone 🎉🎉❤
Me encantó 👏👏👏
Increíble me encanta desde españa
Bravissimo. Ma se si chiama tuta gold, perché sei vestito di argento?
Mi piace questa canzone:) mi sono iscritto a te
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤c❤g❤f❤
Mahmood e il mio padre" 😅😊
Idem
mahmood sei geniale
Mamhood ti amo ascolto sempre le tue canzoni
Ti adoro
Forza tutta Gold Mohamed🎉🎉 🎉🎉🎉
Nome d'Egitto
E la mia preferita
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
❤❤❤❤
I❤tuta gold
5 cereali nella tazza gold baby io c'inzupperò
Ma mahmood perché hai un dente oro invece di quello da latte?
BUDAPEST!! Hungary mentioned 🇭🇺🇭🇺🇭🇺🦅🦅🦅RARRRR!!🇭🇺🦅🇭🇺🦅VIKTOR ORBAN🪖🏹🏹🏹🏆🥇🥇
Amiœ
Ma io dico come fa a ballare cosi?poi sesto posto?ma almeno terzo o secondo primo pero,non esageriamo
È stato un grave errore quello di non portarlo all'eurovision. Le due scelte migliori erano Mahmood e Annalisa
Bellissimo ❤❤❤🎉🎉
😊😊
I love this song.
Metto il volume al massimo , dopo neanche 10 secondi arriva mia madre e urla ABBASSAAAAAAAAAAAAA🤣 Ma cmq dice 5 celulari nella tuta gold cela argento.... riflettere! dice la mia nonna
E bellissima questa canzone ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
ROSALIA Y MAHMOOD PORFAVORE
love bacons tuta gold 😊
♥️
Perchè ho tanti like?
🎉
Non è tra i miei artisti preferiti ma devo ammettere che man mano che sono passati i giorni la canzone ti entra in testa 😅
Io mi chiamo Manuel e questa canzone è da fra e solo mamhood riesce a cantarla io lo imparata tutta vai così
Un opera d’arte
Io lo sentita 1000 volte su youtube
Voglio sentire questi cileni ripieni di zucchero
Ich verstehe zwar kein Wort von dem was er singt, aber wie er es singt ist wundervoll.😊
fumando fino all'alba con i fiori fiori nella tuta gold tu ne fumavi la metà
E MEGLIO GHALI 😅 POVERI TE 😢 😂😂😂😂😂 PER ME SEI SECONDO 😮😮😮😮STUPITO E
La canzone più brutta del mondo
tu sei matto str
kone zitto mer
La luna e le luci arancioni della mia città davanti a me, panorama bello da morire, ma un sentimento brutto da star male. Una canzone che sa dove colpire.
Ti amo mamhud perché fai canzoni bellissime
In tutta la mia vita non avevo sentito una canzone così ritmica ,è davvero una bomba spacca di brutto ❤ Dovevi vincere a Sanremo ma fa niente ai fatto quello che potevi comunque devi essere fiero di questa canzone ai allegrato tutto il mondo ❤❤ SONO FIERA DI TE
In questo video sei "meravigliosamente" tamarro...!❤
meglio ghali
scusami puoi venire alla mia prima comunione ??? il 6 ottobre tu sei il mio idolo ❤️😘😍😊❤️❤️❤️😘😘😘
Canzone che hai fatto mahmood sul campione del mondo era bellissimo
Puoivenire
Mi piace tantissimo la canzone😊
Io sto imparando questo bellissima canzone Sono Alessandra farace😊❤❤❤🎉
Mi piaci un sacco bellissima la tua canzone!!!!🎉❤❤
Io amo tantissimo questa canzone tuta gol
Mahmood la tua canzone è stata una canzone bellissima però a me piace più La canzone di Rose Villain
e bellissimo
Dovevi vincere tu il festival
Non bravo che scrivere😅 baby Golden ring Google come disegnare ciao nuvola correre maglia super😅o Villaggio dei baby oh oh oh oh oh Google baby girl allora è stata bella però delle parti l'ho saltate perché si bloccavano il microfono capito ciao ciao
la mia canzone preferita grazie Mamhood per averla creata❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
111
GAIA❤❤❤🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤😂😂😂🎉🎉🎉
Bravo ❤
1:07 cliccate qui' e lasciate un like
Sei il mio cantante preferito spacchi sempre con le tue canzoni
1:36 nessuno di voi di sicuro clicxa e vedi che dice
bellissima canzone a scuola facciamo sempre il balletto di questa canzone diventano tutti pazzi x questa canzone
Sei. il. migliore ❤
Io ti.adoro❤
Io tiadoro❤
W
Quanti complimenti ma chi ci capisce qualcosa nel testo è un genio. Io li chiamo generazione Macedonia.. non si capisce neanche la metà di quello che vogliono dire
Secondo me Mahmood usa la voce piu' come uno strumento musicale, che come un mezzo per pronunciare un testo: questa e' la sua grande unicita', il suo timbro diventa tutt'uno con la orchestra. Ritengo secondario che certe parole non si capiscano bene, i loro suoni hanno piu' valore come note e percussioni, che come vocaboli in se'.
Mahmoud sei un grande continua ti adoro ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤sei bellissimo ❤
Sono sempre stata sicura che San Remo sia tutto calcolato, e capiamoci, anche la Mango è stata brava ma onestamente l'avranno fatta vincere per mandare una donna all'Eurovision. Mahmood se la gioca con D'amico e Ghali.
bellissima e la mia canzone preferita
Stupenda elegante
Ciao ma vero che Sofia degna e tua cugina?
Degnana
❤
Ff
It's so good 👍👍
Bella m musica
Dta canzone spacca
Mi dai una mano per le mie canzoni❤
a cu spacchiusi frufru
Ab
A
A
Canción toda perfecta y pegajosa!!
Bravissimo secondo me potevi vincere ❤
Yyggghfy😅😅😅😅😅❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
Sei della classe VIP AVRESTI dovuto VINCERE
Stupenda
Che inventa e solo musica orientale che mischia con litaliano vi sembra nuovo mah
Penso non ci sia nulla di male è bellissimo il misto di cultura così che tutti vi possiate divertire facendovi anche uno studio su varie culture su altri paesi ed etnie tramite musiche e balli🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
È l'opposto del negativo. Figurati io per farle un esempio le manifestazioni per la pace le farei con tutte le bandiere insieme così:🇮🇱🇵🇸🏳️‍🌈☮️🇺🇸🇷🇺🇺🇦 senza bruciare nessuna bandiera.Stamattina l'ho proposto alla mia ragazza,ad una mia cara amica e ad un bar SI con 💯% di voti🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
rosica heter fascista
😍😍😍😍😍😍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Kaidj
Uscy, vzv
SPACCA ❤❤🎉🎉
Sei bravissimo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
A scuola o fatto vedere il tuo ballo e adesso la mia amica lo sa a memoria 😅😅😅😅
Io l'ho ascoltata almeno 58 volte
ciao ❤❤❤❤
AI DEI FIGLI
5 celulari nella tuta goold beby non ti riciamero bom bom bala nella zona nord quand'mi chiamavi fra ee coni fiori fiori nella tuta goold tu ne fumavi la meta mi bastera mi portero dici pieni piedi di zucero cambia numero 5 celulari nella tuta goold beby non ti riciamero p p c 5 celurari nella tuta goold goold goold goold 5 celulari nella tuta goold beby non ti riciamero bom bom ❤❤❤❤❤❤❤❤ 1k mahmood
LA CANZONE E BELLISSIMA
Numero 1
5 Cileni nella tutta Gold
🇧🇷❤
5 cellulari nella tuta gold❤️
he’s SOOOO HOT 🥵
😢😢😢😢😢😢 2:38
🎉🎉🎉❤
Bella
Ciao ti adoro
si vede tutto il tempo il mio balcone
ti h visto a melara io ci vivo
benvenuto a trieste per me dovevi vincere
Bellissima questa canzone
❤❤
Mi dispiace che sei stato preso in giro ❤
La mudd la tua canzone è piaciuta molto più bella
Canzone super bella
Canzone molto figa
❤
È bellisima❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊
Non mi piacete perché siete gangster
🎉❤❤❤❤❤❤❤
Is he vegan?
Non e una canzone un po maranxa?
stupendo lui e i suoi ballerini
Erano meglio i tempi in cui le canzoni le facevano i cantanti!
Sei fighissimo ❤❤❤❤
Fai delle canzoni sempre più belle ❤❤😊
F asempre delle
Mi fai letteralmente impazzire! Mi piace anche come ti muovi😊
😂😂😂
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
🎉🎉bellissima ❤❤❤❤❤😊😊😊
Ti prego pe prossime canzoni falle tutte simili quindi in stile Rap allegro. È bellissima. Non ho parole. Non so che dire. È non solo il tuo capolavoro, ma è un capolavoro generale che supera ogni limite. Mi piace come riesci a domare la base🎉🎉🎉
TI AMOOOOOOOOOOOOOOOO MAHMOOD
🤩🤩😄mi piace
Ma come vi conciano? E chissà quanto duro lavoro per imparare questi balletti fantastici😄 Sembrate scimmie addomesticate voi della scena, sinceramente
Questa canzone è bellissima
TROPPO BELLA MI SONO AFFEZIONATA😍😍😍😍
La canzone mi piace della mia vita conti nua mammod
Dove sei nato mam mahmood
Genio.
Sto pezzo spacca da mattiiii Mahmood ti ho sempre seguicchiato ma una bomba così mai, bravo! Altro che "brividi", ma va..devi fare hip hop, rap, robe ritmate come questa...all'eurovision te la saresti giocata alla grande 👌
Se la cantassero tutti in Italia ❤😊🙂
Ma costui è un cantante?...e quella che cerca di cantare è un canzone?...ma che roba è?
Si ! Si ! una roba bellissima
@@Sonietta-db3ue spero la sua sia solo una battuta...poveri noi! 😱😬
J'adore cette chanson j'ai impression que il ressemble à ROSALIA en clip 😲 avec se geste
Gigi
FIORINO D'ORO, SENZA ALCUN DUBBIO.
Canzone orrenda
😊 Gjnvjfb
È bellissima 👍❤️
Original. A me non piace non colgo il senso
Ciao
❤❤❤five cell phones in the gold suit baby I won't call back, we danced in the northern area when you called me Bro, with the flowers flowers in the gold suit you smoked half of them, it will be enough for me, I will remember, the vests filled with sugar, I change my number
Omg
CANZZONE PIU BELLA DI SEMPRE
❤Formidable, the most beautiful song in the world❤ continues like this
😂😂😂
Seee
I love you❤❤❤
❤ciao 😊
bella canzone
SEI IL MIGLIORE
Non penso proprio
Ti voglio bene ❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊.😢
Mamhood sei un maranza? Solo chiedo
Vinto
Bravo per la canzone e l'anno scorso avevi Vito pure🎉
Io la sento spesso e mi piace molto! È mi mette addosso energia!!! Bravi a ballare e fuori dal comune!!!!
Per me dovevi vincere tu❤
Sei brutto ma canti bene
si chiama trucco e travestimento
❤❤❤❤€1000000000000
Vedi c cerue
Ma dai Mahmood almeno al secondo posto c'è cmq(5 cellulari nella tua Gold baby non richiamero)😅 I love you❤❤
Ascolto la tua canzone tante volte
Perché le mucche ?
Fjyy
Ho 11 anni e capisco che questa è una canzone senza un testo sensato e maschilista
Mahood è troppo bella la tua canzone tuta gold❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Si scrive MAHMOOD
È fantastico🎉🎉🎉🎉😂😮😮
Raga! Tuta gold per me la prima. 😊❤❤❤
❤❤😍🤩
ofo
L introduzione delle mucche è il toppp
Complimenti 👋👋👋🇦🇷
Fra stai davvero spaccando
questa canzone è pura magia
3:15
Ma che ora è en pe et sugne
Dove hai girato il video?
Rozzol Melara, Trieste
Ti adorooopoooo❤❤
❤❤❤❤
💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻❤️❤️❤️
I Cileni ripieni di zucchero” Hahahahahahahahahah
DOVEVI VINCERE😢😢😢😢
❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ti amo Mammhood
altro che la noia
bravissimo
Vorrei tanto seguire un suo concerto live senza il "tuneraggio"......sai quante risate.......è una voce inutile nonché STONATISSIMA.....
Certo certo, prendi le goccine
Non capisci niente di musica.
@@lunacchia Come al solito la MALEDUCAZIONE in questo sito regna SOVRANA......forse ELLA è una intenditrice di gocce o quant'altro....diciamo similari.
@@XavierdeMaistre-mv5hf Azz......io ho vissuto in prima persona il Progressive......ora chi non capisce nulla di musica
​@@lunacchiaVedo come al solito che la MALEDUCAZIONE in questo sito regna.......ELLA forse è una INTENDITRICE di goccine.....
​@@lunacchiaCome al solito in questo sito regna la MALEDUCAZIONE.........Forse ELLA è una INTENDITRICE di goccine.
​@@lunacchiaLunacchia come mai cancelli le risposte?......
@@ilariodimarco7760 allora dovresti sapere che l'intonazione non conta nulla.
@@XavierdeMaistre-mv5hf Lascia perdere....il Progressive non è un giocattolo per bambini.......Di Giacomo...Nico di Palo....Aldo Tagliapietra ....Spitaleri....Lanzetti e Mussida....Stratos...Vairetti.... e tanti altri......ma cosa vuoi dire
​@@ilariodimarco7760allora vai al concerto e poi raccontaci , coraggio Ilario !
@@ilariodimarco7760 non dirlo a me, io amo Skrjabin e Debussy
@@XavierdeMaistre-mv5hf Forse e dico Forse non hai capito la mia risposta.....tu dici che l'intonazione nel Progressive non esiste....ti faccio dei nomi di cantanti dei gruppi più famosi del Progressive intonatissimi.....e mi rispondi con due compositori/musicisti di fine '800......ma che cosa c'entra.....
​@@ilariodimarco7760quali risposte? Sono appena tornata a casa sono 6 ore che non prendo il telefono in mano 😂😂😂 le dosi giuste però eh se no non funzionano
@@lunacchia Sempre più MALEDUCATA......e vedo che hai sempre l'attenzione sulle dosi ......sei una SPECIALISTA a quanto vedo
@@lunacchia Vedo che hai molta dimestichezza con la parola DOSI....
​@@ilariodimarco7760 è vero curo i malati 🧠😊
@@lunacchia Ben detto .....quindi ti stai CURANDO, da sola però potresti non FARCELA.
😊😊🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤
La tua anima vale più del mondo intero. Te ne rendi conto? Lo afferma quel Dio che ti ha dato la vita. Hai mai pensato che dovresti riconciliarti con lui? Forse pensi di non averne bisogno. In questo caso… facciamo insieme un breve test. Hai mai detto una bugia? Hai mai rubato? Hai mai pronunciato il nome di Dio invano? Se hai fatto queste cose, Dio ti vede come un bugiardo, un ladro, un bestemmiatore. E per questa ragione – se non ti riconcili con lui – il tuo destino eterno è lontano da lui ( inferno). Di certo non è ciò che desideri… e nemmeno ciò che desidera Dio! E quindi? Di certo non potresti in alcun modo sdebitarti con lui, nemmeno pagando ingenti somme di denaro. Tu hai infranto la legge di Dio, e questo comporta una condanna. Dio, però, ha mandato Suo Figlio, Gesù, a soffrire al tuo posto le conseguenze delle tue trasgressioni, morendo sulla croce proprio per te e risuscitando per darti la vita. Ciò significa che Dio può archiviare il tuo caso, revocando la tua condanna. “Dio infatti ha tanto amato il mondo da dare il suo Figlio unigenito, perché chiunque crede in Lui non perisca, ma abbia vita eterna” (Giovanni 3:16). Pèntiti oggi stesso, abbandonando i tuoi peccati, e riponi la tua fiducia unicamente in Gesù! Dio ti perdonerà e ti darà il dono della vita eterna. Poi leggi ogni giorno la tua Bibbia e mettila in pratica.🙏❤️✝️ Gesù ti ama accettalo nella tua vita come salvatore e fuggi il male e fa il bene 🔊
Mahmood avresti dovuto vincere Sanremo la tua canzone è una bombaaaaaaaaaaaa
Vero❤❤❤
Sei tu Mahmood
Manco per il cazzo. Mango si è meritata di vincere
Bravissimo mango ha meritato però anche irama era bella
Hai ragione
Troppo bella complimenti ❤
La tua bici è simbologia
5 cellulari nella tuta gold 2:04
Bellooooooo maglia bianca ora
1:05 ciao
0:44 ciao
Ho piu deserti di te
You are telling me this could go to Eurovision this year but Italians voted on the other song? Is everything alrigth with you Italy?
am offended! everything is ok with us :D
De gustibus non est disputandum
😊😊😊😊😊😊😊​@@pilsner33
Honestly, I think Italy had the strongest national selection this year. They could've sent pretty much any song and it would've done great😂 But I really wish to see Mahmood back in Eurovision some day! He always make bangers, and this song is definitely no exception❤
Serve fottuta personalità. Non c'è male
Buon Ramadan
A Budapest c'è la piazza più bella del mondo
Peccato abbia vinto La noia
Maria De Filippi.
diçpork
Dicpork tu
@@antoniettadamore4666 davvero il peggio che l'umanità possa concepire. diøpo rk
you are the best❤❤❤❤ from Armenia … its my favorite song ❤❤
Sei un grande! Canzone molto significativa!👏😘😘
Sei un grande!!👏😘
Xthhygtt😢❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Si va bheee... Anche meno dai😅
Sembra che dice cileni ma in realtà dice gilet😂😂😂
e difficile capire il senso de sta canzone solo se sei un wanna be ganster!!!
Cosa vuol dire N.1 tra i video musicali .. ??? 🤯🤯
n 1 tra i video musicali piu visti questa settimana
Mahmood's best song! He could have won the Eurovision this year. I like Angelina's song too, potential winner! Italy rocks again! 🇮🇹 ♥
So addictive
Ma i cileni ripieni d zucchero?
im from brazil and love this song aaaaa
Adoro questa canzone 🤩🩷💝💓💜💞💘❤🧡💛💚🩵💙💜🩷🥥🥝🍉🍒🍎🍐🍇🍓🫐🍊🍋🥦🥬🌽🧅🍳🍳🍳🍳🍳🍳🍅🍑🍒🍉🍌🍈🍏🥥🍎🍐🍉🍇
Io l'ascolto tutto il giorno😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ma quando smetti di cantare ste lagne!!
e tu quando smetti di essere qui..tu rosica rosica hater fascista
​@@natalinomiani2075addirittura fascista ahahahah hai perso il senno povero
LUI SOLO NON HAI VINTO SAREMO PERCHÉ LA MAFIA COMANDA È ANCHE LA CONOSCENZA! PERCHÉ QUELLA RAGAZZA NON ERA PIU BRAVA DI LUI
E HAI MESSO ANCHE IL RITIMO DEL FUNK 🇧🇷 ! 👏👏👏👏👏MAHMOOD SPACAAAA IN ITALIA LUI E O BRABOO
Che voce !
Bravissimo lavro ascoltata 1 000 volte anche 9 000
😮😮😮😮😊😮
Cinque cellulari tutta Gol baby non chiamerò
€5 baby no
Mi è piaciuto da subito, grande artista ❤
Nessuno .mai è stata così VOLGARE 😂IO TI mo😊
❤❤❤ forte
✨ bellissimo✨☠️
E straordinario
❤❤❤
♥️Ninnio ♥️
🎉🎉🎉🎉🎉hz
Molto bella la canzone in classe l’abbiamo cantata la nostra maestà di musica😊🎉😂❤
Mahmood is the best i fink this song is the best
Su mahmohud io la sento sempre
5 biscottini nella tuta gold baby me li papero mm papuiavamo la zona nord quando mi chiamavi fra con i bisco bisco nella tuta gold tu ne papavi la metà non mi bastano .Chi la conosce mete un like.⬇️
Io no
IO CANTO SEMPRE STA CANZONE PERCHE IO SONO NAPOLETANA
❤❤aurora❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😚😚😇😇😇😇😻😻😻😻
A non piace tanto perché dice 2 parolacce
Vabb
tu dovresti aver visto Mahmood Forza così 0:51
Mi piace troppo❤🎉
Ciao io mi chiamo Sara mi piace la canzone non la smetto da ascoltarla ❤❤❤❤
Mammhod per me quest anno potevi vincere TU!!!!!!!!!MATILDE ❤❤❤❤
😢😢😢😢😢 Perché sei andato via 😢😢😢😢😢
Ciaoooooo
Che dire..... Molto bella... Non finisco di ascoltarla.
Cincue cellulari nellatutagold bebinon richiamero
Sei bravissimo
Si si vieni a Sorrento. È urgente 😂mi sa che ora non servono
A me sembra na canzone un po’ infantilotta
Mahmood è maiola cracca tutta gol della migliore chi pensa che la canzone Tutta Gold metta messa like. 👇
0:46
Voto 9 emezzo
Voto 9 emezzo
Tu sei una dei miei cantanti preferiti perché la canzone"soldi"è la canzone della mia infanzie
Fai caaa
Canzone troppo bella ❤❤❤
I CAN LISTEN A LITTLE FUNK BRAZILIAN BEAT I LOVE IT😌
👏👏 stupenda Budapest
Il ballo è bellissimo!!! Chi è daccordo con me?😊
Complimenti per la canzone e anche alle vostre mamme che DIO le benedica😊
Tu vincerai saremo per me tuta gold superrrrrrr
Giolier e meglio
Zitto che ha portato una schifezza io me tu pte
Comunque te potevi essere andato primo nei sorteggi 🎉🎉🎉
voglia di cileni ripieni di zucchero
Tiktok va chiuso censurato
è stato , è ,e sarà il mio cantante italiano preferito!! Quanto maneskin hanno vinto il eurovision e tutti parlano per loro , io sono stata fedele a Mahmood 😂❤
On dirait un clip de sch mais qui chante comme un enfant de chœur
Che schifo la musica di oggi proprio immondizia comusicali come cantava battiato, lui si un grande.
1
Sentiiiiii mamod o mMnut hahahaha o oppure eeeeh mammutdh ereeh oh c'è pure eeehmmmmmmmmmmm mammooood senti qua eeeh a me non piace tanto la. Canzone e mNco tu a dilla tutta, però oh, grande cazzo, staia. Afa un sacco di soldi è. Senti caro giusto fai il bravo, e continu con ciò che ti piace veramente....non farti scorraggiare eh......ciaooo
Bravissimo ❤
Solleva il grave problema dei cileni ripieni di zucchero.
❤❤❤❤❤❤❤❤😅😅😅🎉q🎉🎉q🎉🎉
GioiA
Complimenti,ti meriti un like!!!!!!!😂🎉
Chissà perché ha scelto proprio il quartiere di Melara di Trieste per girare il video XD
la coreografia è bellissima, all'eurofestival avresti spaccato
5 cellulari ma ne cerco molto di piu sul mio canale😂❤❤
I cileni pieni di zucchero
Orgoglio Sardo
Bomba
Mahmood è un grande
Ma c’è ghali
è vero Doveva vincere Mahmood No Angelina Mango Doveva vincere Mahmood a Sanremo 2024
Bridge migliore degli ultimi 10 anni in assoluto
I don’t like Noia
He could have won
Il pezzo finale....🎉🎉💣 💣
Yeahhhh ❤
اي شخص عربي هنا
DIOCANECHEMERDA
Ma doveva vicere Mahmood Sanremo 2025 pk la sua canzone è bellissimaaa. Doveva anche vincere un Eurovision Contest Song. Adoro Mahmood e la sua canzone. Anche se aveva vinto Angelina Mango ma lui sarà sempre il più migliore e bravissimo cantante di tutto questo mondo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤. Chi è d'accordo con me metta like e scrivete qui sotto☺️.
Mahmoud tu sei bravissimo e sei stupendo e non che dovevi sta al sesto posto al primo
Canzone stupenda
Ciaoo
Sei bravissimo a cantare😊😊 dovevi vincere tu
Grande mammud
Ti amo mamoood vieni a Roma ti prego scuola saint francis international school
Per me doveva vincere lui,ha fatto una canzone che amo molto 😊😊😊😊😊😊😊😊
The boy
Ma non volevate metterlo primo Oh no
Io adoro te e le tue canzoni sei fantastico continua cosi farai strada 💙🎉
❤❤❤❤
ti adoro mamhod ❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊
Dice parolace😢!
Questo pezzo spacca fra!😊🎉😮
The best singer in the world 🎉🎉🎉🎉🎉😊😊❤❤❤
ho imparato il ballo 😂😂
Doveva vincere luiiiii❤❤❤❤
Tutta Gold
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Mi tocchi il cuore sempre ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤nunzia non smetteròmai di sentirti nunzia
E vero ma poi gli altri tifano ghali
Deve vincere per forza❤❤❤❤
Deve vincere per forza❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
E bellissima
EVERO DOVEVA VINCERE
E BRAVVISIMO 😍😍
S
Io piango ce
Gg
FAI PROPRIO CAGHER COME I TUOI OROLOGI FALSI NELLA TUTTA GOLD 😂😂😂😂
❤🎉
Bellissima particolare!Bravo Mahmood!🥂♥️
Io faccio il saggio con la tua canzone io ti amo
Bravissimo
Bravissimo.i nostri sogni sono anche con la rondine
Bellissima canzone 😊
🎉
🎉
🎉
🎉
🎉
e veroooo doveva vincere lui
Evero❤
❤❤❤
Ti. Adoro. Sei. Bravissimo. Dovevi vincere Sanremo ❤
Reykjavik renesmee 😊❤😊
Vvdbdhdhch
mahmood secondo me dovevi arrivare primo spacchi!!!!!!🙂❤
Stupenda 🎉
Noooooooooooo
This song would win if it went to Eurovision.🥺❤️
❤🎉bella la canzone
Aqui no Brasil completamente viciada nessa música
I carloni ripieni di zucchero
Ma o notato solo io che il video la fatto a Trieste in una piazza abbandonata
✋📱⤵👕🟡👶🚫📞🔙💥💥
España te ama❤
😅caco
Ma che stiloso... ❤
non ho capito chi sei e cosa hai detto
Xe ti avessi incontrato quando avevo 18 anni avrei. Voluto sposarti perché xi sente che se buono nun zia❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤
Ciao mahmood frasi sulla gentile ma non sono bravo a correre cinque minuti un'altra❤
Bravo mahmud
Gdhvt
Por que no ha ido este chico a Eurovision tenia que.a ver ganado en san remo
Alessandrooop Ci vediamo a Barcellona!Biglietti acquistati ed emozioni a mille!!!!
Si doveva vincere proprio lui❤❤❤
https://www.youtube.com/watch?v=vzD3w1Yit-Y
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Che bella questa canzone la ascolto ogni giorno 😊
Buongiorno 🙏
Amo la sua canzone
Veramente bella
De gustibus
Anche io voglio abbracciare una mucca
AHAHHAHAHA
Raga ma vi immaginate che mahmood dal 2019 al 2024 ha fatto una trasformazione assurda c'è ora è palesemente un maranza
ma fra è solo lo stile per la canzone
@@TheRealIv4n lo so
@@chiaramarialogreco5482 rimane comunque la W song 2024
ma come fanno a fatte cantà👎👎👎👎👎👎
mahmood > tutti i tuoi cantanti preferiti. no debate
😍🤩
E la mia canzone preferita di mahmood!😂❤😊
Quanto mi sarebbe piaciuto vederti di nuovo ad Eurovision! ❤🎉
Fdmgdjf❤faxsjfx🎉
Ditemi quello che volete ma io capisco i gilet (gile) ripieni di zucchero
La migliore!
Mahmood ti amo io questa canzone l'ho imparata a memoria io andro' a fare prova di canto e voglio cantare questa canzone 🎤
❤
Bravissimo 😊
Sei fantastico nunzia❤
Avanti anni luce.cinque fiori nella tuta Gold baby non richiamerò...
😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑
Bellissima cazzone
Bella, dal significato forte!
Non so che dire la tua canzone è … Spettacolare ❤❤❤❤❤❤ I ❤ love you Mahmood ❤ è molto orecchiabile !!! Cinque cellulari nella tuta gold ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
SE QUESTA È LA MUSICA ITALIANA MODERNA C’È DA VERGOGNARSI,
😊5cellulari della
Ciao
Bella
❤❤❤
Bravissimo Mahmood....questa è la mia canzone preferita
Bravo🎉❤😂
❤❤
Io!
È bellissima. ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Continua co sì 🎉❤
❤❤❤❤❤❤️💖💘💓💞💓😊
Tra i ballerini anche ghali....
Bellissima canzone 10 su 10
Uno così deve proprio stare con le mucche
bravissimo mahmood
Ah non disturbatevi a rispondermi.vi blocco
Bellissima
Quanti haters.all ah per qualcuno che scrive(scriveee))zeppi di errori di ortografia...NON È NORDAFRICANO È egiziano di padre e madre italiana.poi non vi piace..non commentate.😂😂its too much.
.
Musica per gay
Lo sarai tu
Fra sono pure io del tuo paese❤ però fumare No😢!!! Sei single spero di si❤❤❤😊
I love Mahmood's music
❤❤❤❤❤😊
Ma gente senza lire o dire?
😅😅😅😅😅
Mahmood vieni a Rimini che ti voglio incontrare ❤❤❤bellissima la canzone almeno a Sanremo dovevi arrivare primo ❤❤❤
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪
😎👺😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎
😎😎😎😎👺👺👺👺👺👺
Avrebbe vinto eurovision
Ritmo coinvolgente bravissimo
Aiutooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ok mi piace ciao
Allibito
Perché cazzo non abbiamo mandato lui al posto di Angelina ?😅
Bravissimo complimenti vivissimi Michela una mamma di 57 anni
Bellissima canzone come tutte le sue canzoni lo adoro l ho adorato già agli inizi della sua carriera è cresciuto molto ❤
_I __-gilet neri pieni-__ _*_cileni ripieni_*_ di zucchero_
Lui doveva essere terzo
La spazzatura per I resident di tor bella monaca. Bel esempio per bambini che non vogliono arrivare da nessuna parte. Povera Italia
😂😂😂notevole lucidità
❤❤❤❤❤❤❤
Masterpiece 👑
Questa canzone fa schifo come tutte le canzoni di questi nuovi nordafricani che ormai ci hanno letteralmente invaso
Ai ragione espulsioni di massa
Alcuni nordafricani scrivono meglio di voi.
Troppo bella la canzone lui per tutti noi e in top🎉
Mamma mia che bello
Lui e' top
Nemmeno è musica 😂 parole senza senso Madonna cringiata😂
Doveva vincere lui
Mio figlia ti ama
1:45
Pazzesca questa canzone
Sei particolare, voce particolare. Belle parole e musica e scusa io Amo Marco Mengoni. Imparerò ad ascoltare il tuo ❤f
Figo..... Marika
Figo... Marika
Tutti con le facce di Jerry Scotti.....capolavoro
Deve arrivare a 50M prima di Aprile
❤
E bellissima sta canzone ❤
1
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😭😭😭😭😭💖💖💖💋💋🥂🎂🌛🌜🎂🌛🌜🌛
Yo from Norway
Si decisamente si
Bella tuta gold scrivete qui sotto se vi piace tantissimo
Sì è molto bella❤
Troppo bella 😊
Non sono d'accordo con Mariarosa
Sei bravissimo dovevi vincere ❤
Forza alfa!!!! 🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
Tutti i miei per te sono con tuta gold
Pazzesco a che livello siamo arrivato nel mondo ,voglio la macchina del tempo per non vedere gli orrori di oggi
E bravissimo❤❤🥰🥰
Bellissima 🎉❤😊
No
A me non piace questa canzone
Doveva vincere e un grande l ' arista migliore ❤❤❤❤❤
Vero
La mia mamma si chiama natasha
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ NICOLAS TU SEI UN BRAVO CANTANTE MAMMUT
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Meritava la vincita a San remoogni canzone è un successo e poi come balla bravo Alessandro numero uno
Io sono d'accordo con te 😊
La Da Da Claude Dopo aver sentito questa sembra meno originale.
Clesx iwttxfdg
D dv L ed j
Anche lui è stato molto bravo
Angelina se l’è meritato però 😂😕😕🙁😕
Ti adoro!!!😂😂😂😂😂😅😢🎉🎉😊
Mia madre ti adora
Roberto!
Secondo me. Doveva vincere giolier😅❤
Si è vero doveva vincere lui❤
Bella la tuta gold
Bellissimo!!!!!!garnde
Wow
che tamarri!
😎😎😎
Infatti
Questa non e una canzone e una hit
Tuta gold ma indossa una tuta silver
Cinque celulari nella tutta gold baby non richiamoro ballavako nella zona nord quando mi chiamvi fra con i fiori nella tutta gold tu ne fumavi la metta
la. canzone. è. bella. ma. ci. vuole. di. più🍷🍷
Comunque la mucca che si vede nel video è il parente di mamhood
Doveva vincere lui🎉
Dovevi vincere tu a San ramo
D'accordissimo
Si infatti chi è d’accordo che doveva vincere?
Io
Io hanno buttato un occasione per l'Eurovision, volutamente lo hanno fatto perdere ne è comunque uscito vincente è doppio disco di platino e l'artista che ha venduto di più
Ni
Mi piace
This is the fake video not the rel
LA VERA CLASSIFICA FINALE...... 1) IRAMA 2) ANNALISA 3) MAHMOOD 4) ANGELINA MANGO 5) GHALI
A chi piace questa canzone lascia Like!
Non me la tolgo più dalla testa la so a memoria 14:26
E Bravissimo 👏 ❤️ da perdere il fiato
Chi e dacordo risponde qui soto
F A N T A S T I C O
La canzone più bella del mondo,bravo mahmood semplicemente SUBLIME
Uno delle migliori canzone
I cileni pieni di zucchero 😂
Ti Amo Mahmood¡!!!!!
Amo tutte le tue canzoni !!!!! ❤️❤️❤️❤️❤️💕💕💕❤️
Bellissima canzone grande Mammhood
Sei un grande, il tuo baletto e epico
Mahmood questa non è la tuta golf e la tuta silver😂
I cileni ripieni di zucchero ❤️
Ma Comunque ela canzone doveva vincere lui per me❤
Si bellissima la canzone ma le mucche cosa c’entrano?
Winner Eurovisión 2024
Per me dovresti aver vinto sanremo❤
Perché ci sono delle mucche 🤔?
Ma voi avete problemi seri, non sapete che caxxo è la musica..
Troppo bravo,ti ascolto 60 volte al giorno❤❤❤❤😂😂😂
La destra? Sulla treccani? Come si puo gongolare? E allo stesso denigrare? Risponde; Annibale!
bravissimo 🎉🎉🎉🎉 adoro!!!!!!! in gita venerdì i miei compagni di scuola hanno fatto la discoteca con Tuta Gold!! ❤❤❤❤❤❤❤❤
Sei il mio preferito boch cosi ma non sono bravo a rincorere😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮🎉🎉🎉
il posto dove è girato si chiama Melara ed è a Trieste
❤❤❤❤❤
Bravissimo ❤
أغنية زوينة 😂❤
Ti amo tantissimo mahmood
A me sembrava diceva Cileni . Con quel coro cosacco ci stava pure.
Si evaro
Per quanto mi riguarda hai vinto tu! E credo proprio siano in parecchi a dirlo! Un'opera d'arte!
😅😅
Bellissima questa canzone 😊😊
Per me anche Ghiali
A,scrivere qui sotto
Sei bravissimo sei d'accordo con me lasciate un like
E vero
Sei stato bravissimo secondo me a Sanremo dovevi arrivare secondo❤🎉
io sono d'accordo con te
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bellissima
❤❤❤❤
È vero c'è è la canzone più bella del mondo
Non riesco a smettere di sentirlo ❤
Buongiorno amore 5 buon compleanno ❤😢?
Angelina mango non doveva vincere perché a la faccia da mango🤣🤣🤣
😂😂😂😂d
Chi è d'accordo che doveva vincere mette lik❤😊😊
La adoro doveva vincere❤😊😮
A chi li piace mahood un bell like 👇
❤❤❤❤❤❤❤❤
Fa schifo mammut 😮
Tu meio di dorado
che droga c'è in questa canzone
C'é la droga pk ci sei tu e pk hai commentato 🤭
@@SamiraDiporto che???
@@lauramontano5050non sai nemmeno leggere secondo me pk per dire <<che??>> Non hai capito 😂
@@SamiraDiporto fra ma vedi come scrivi??
@@lauramontano5050 Bro...sei cringe☠️
Top, mahmood
È troppo bella doveva vincere lui io sono troppo innamorata di questa canzone ❤❤❤
Che scuadra tifi
Mahmmod tuta gold
Mahmood è Meraviglioso ha una voce Strepitosa ❤❤❤ sì anche secondo me doveva vincere ❤❤❤❤
Vero bellissimo il suo video
😊 dove va a vincere Annalisa però è bella anche la tua canzone
Bellissima Annalisa❤😘
30mln di view, Angelina 17mln tutto detto
GiuLIA ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤Yuri jtufhydyhdhhdyfhfufb❤
Gente che senza Spotify non sarebbe mai esistita. 10 anni fa sarebbe stato a raccogliere pomodori in calabria
È stato grazie a X Factor e dopo la prima e la seconda vittoria a Sanremo .Spotify è simile a YouTube per le visualizzazioni e download di brani.I pomodori già li raccoglievano altri secondo me😀😀😀😀
Se il talento c'è.C'é
... Fortunatamente Spotify esiste❤❤
E invece giustamente ci sei tu a raccoglierli. Vi mangia l'invidia a voi mamma mia..pure mezzo razzistello come commento..tra l'altro senza senso
😮
È bellissima la tua canzone ❤😂🎉😊
VEROOOO
😳😳😳😖😖😒😒😒😒😒😒😒😒🙄🙄🙄😤😡😐🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🤔🤣🤣🤣🤣😍😍🥳
Mahmood ti voglio tanto bene 💞 da Ginevra 😊
Angelina #22 lui ancora tra i primi dieci dopo un mese. Questa è "LA CANZONE" di Sanremo 2024
Mahmood. È. bellissima la. tua. canzone ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉❤❤❤❤❤❤
Concordo
Io faccio finta che non ti ho capito sennò ti do
0:37
❤❤❤❤from Serbia❤❤❤❤❤
Ma,quanti errori di ortografia.speack english?french?spanish? No vero?
The song is fire 🔥Bravoooo 🇬🇷
😮
Quando ha portato le mucche la, immagino la gente che abita la, si affaccia alla finestra e vede tutte ste mucche. Trieste 💪
Lui è JEY con mengoni
Guarda caso i migliori li hai bistrattati sentiti altro e non venite qui a prendere in giro andate a quel paese sotto canzoni di altri se vi piacciono altri.Siate obiettivi Mahmood e Mengoni quando ci sono loro non c'è gioco,non c'è gara e non c'è storia loro sono il🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
E il resto dillo a tuo fratello e tuo cugino.
E non capisci niente.
In questo palazzo ho il medico di famiglia!😅 Bella Trieste!!!❤
Mi piace tantissimo questa canzone ❤❤😂😂🎉🎉😅😅😊😊
Ma quel ragazzo all'inizio😍
Io
30 MILIONI DI VISUALIZZAZIONI. SEI UN MITO ALE.❤
Difficile sentire na canzone più schifosa di questa, complimenti mammutt
Ahhh haters a,go go cosa,fai in qui? C'è Annalisa ecc..sciolla
sei bravo
Amo questa canzone è bellissima ❤
Per quanto mi riguarda, è lui il vincitore 😊❤
La tua canzone è molto bella 😘
❤
Doveva vincere lui no Angelina 🍐
Hai detto cileni ripieni di zucchero
Sì infatti
Esattamente un mese fa la finale di Sanremo e lui e i suoi ballerini sul palco dell'Ariston sembravano degli ospiti internazionali, è stato davvero l'anno della svolta! 😍
So Che eri o sei und amico di und Pizzaiolo youtuber 🍕🍕
... Vorrei troppo conoscerne tutti i "segreti"! ❤❤
Figo
MA veramente hai pianto quando hai preso le mucche
Figo
Bellissima canzone ❤
M
Aitsjs6If1ltdjaAkhUtGjfjxfjfhdHgjxjmmmewresteysgovyduvuif0pyuykggigig6hhej
Non o capito
Considerando le visualizzazioni, è lui il vincitore reale. Boia non pensavo ❤🎉
Vi🎉🎉🎉
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Come ti posso chiama. Dai mi nmr. 💋
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
A 1 a d'arrivare a 5 quanti punti ci metteresti : io , 1.000199/5
❤❤❤❤❤❤❤
Spacca ❤❤❤
❤❤❤❤
Ciao sei bravissimo
pure. la. mia. mamma. voleva. che. vinceva. Mahmood. sei. favoloso. e. bellissimo❤❤❤❤❤😊😊😊😊
Io. amo. moltissimo. questa. canzone. che. la. sento. sempre❤❤❤❤❤. doveva. vincere. lui. sei. bellissimo. Mahmood ❤❤❤😊😊
Sono solo io che sento i "i cilenni ripieni di zucchero"
Sono 😊
Huge fan! Amo gli stacchi improvvisi nelle sue canzoni. Credo che il suo stile renderebbe meglio in inglese, ma è solo una mia opinione.
Due mie amici che si chiamano Rajan e Pietro volevano che tu vincesse ma io nn volevo
❤
Si è vero
🎉🎉E bellissima
Vero
Dove vi vincere tu sarremo 😢😢😢😢😢❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Tiamoooooooooo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Io odio mamud ma ascolto le sue canzoni solo perché sono belle
Adoro
Questa canzone e bellissima mahmood
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ethb
With this amizing song, Mahmood would have won eurovision 2024
Puoi ben dirlo un vero peccato che non vada
Ti ha fatto proprio bene prendere le critiche alla scuola medie... guarda quello che sei diventato! Grandissimo!!!! SEI UN CANTANTE DI GRANDE TALENTO!
Bellissima. Questa. Canzone
per favore Mahmood puoi salutare Beatrice in uno short grazie ancora per favore lasciate like per far arrivare questo messaggio a Mahmood e grazie a chi lo lascia
Fratm. No doveva vincere Geolier 😎
Top !bravissimo mahmood ❤
Tiamo❤
io adoro sta canzone
Mahmood
Mam
IO SONO DACORDO
Bravissimo ❤
Ti saluto dalla Sardegna
A SANREMO doveva vincere Mahmood
E vero
Povera Italia...
😀😀😀😀
❤❤❤❤❤❤😊❤😊😊❤😊❤😊❤😊😊❤
Io❤
La migliore canzone che hai inventato❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂
Chi e qua nel 2024??
È uscita un mese e 3 giorni fa' Nel 2042 volevi dire🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Secondo me doveva vincere❤😊lasciate like se lo pensate pure voi😊😊❤
Adoro questa canzone❤️
Pitticca sa cagara!
😂😂😂😂
Stop talk about Eurovision !! This TV show is political, just listen the artist ! Thank you ❤
che canzone orribile


Troppo bravo, bello. Magnifico ❤
mahmoud ti immagini io e te in una canzone insieme ❤cqm come la potremo chiamare se la facciamo? scrivimi e fammi sapere☺️
Giornalisti:di cosa parla tuta gold Mahmood:di una tuta gold
Io. Sono. Con. Te
sto pezzo e' davvero una bombazza della madosca
Sota noscia c'è fine amu fattaaaaaa!!! Peccato...
Si sono sbagliati tu devi essere il primo di Sanremo ❤️❤️🥳🥳😝😝😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉❤❤❤❤❤❤❤😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Infatti
CHE BELLA CANZONE
Hypermasculity makes the gays look like eastern european standarized chldren.
MAHMOOD CHE BELLA CANZONE
💩💩💩👺👺👺 Misa’
Doveva arrivare ultimo
Noooooooo*
5 cellulari nella tuta gold baby non richiamerò p p . Ballavano nella zona nord quando mi chiamati fra con i fiori fiori nella tuta gold tu ne fumavi la metà ti bastera ti porterà hdjs. Di zucchero cambio Numero
Sto svenendo 😮😮❤❤😂🎉😅😅😊
OMG BUDAPEST MENTIONED
❤❤❤
❤💥
E troppo bella pechino espress fa schifoooooooo
Per me no nn si capisce un tubo
bro le basi!!!😝
scusa ma la tuta è color silver (argento)
Sei il migliore una canzone più bella di così non ce
Sarà anche bravo però un pó tamarro
sono colombiano VIVA ITALIA
Que pasada. La canción, la música con esos cambios de ritmo. La estética del videoclip. Coreografía...
Ti ammo❤❤❤❤😂❤❤❤
Io si
❤
Sae molto più che altro
Cuesto pezzo e figho
❤❤❤ti amo solo clliia
FAO bea
Ti amo
❤
Io sono d’accordo 😊
mi è piaciuta subito, la prima volta che l'ho sentita...
adorò questa canzone
Troppo della❤❤❤❤❤❤
Secondo me doveva vincere lui a Sanremo 😅😅😅😅😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Querta canzone è una bomba ❤
I tempi sono cambiati
Stupenda non o parole😍❤️❤️‍🔥
Io so tutte le sue canzoni dal 2016 al 2024 ragazzi nessuna per me è passata di moda tutte bellissime complimenti❤!
I think Europe will have no rest until Mahmood finally wins Eurovision
Ma solo io sento i cileni ripieni di zucchero?😅😅
La versione di salvio è più bella
Che carisma! È impossibile resistere al suo fascino e alla sua personalità. Ovviamente oltre ad essere un artista unico 🤩
E Gold♡☆♡☆$$$■■■
Non mi togliero mai questa canzone dalla testa😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😅
Tuta ♡♡♡
Ciao Maohmood, dovevi essere accettato a Sanremo. Comunque chi è d'accordo lascia un like.
Maaaaaa troppo bravo Mahmood na sei troppo bravo percheeee sestooioiiiiiiiiiiii
Doveva vincere da quando ho fatto il tik tok con quella canzone non me la sono tolta dalla testa😂😂😂😂😂
Ciò pure per ne doveva vincere lui e comunque ascolto ka canzone alla mattina per andare a scuola e sempre😅😂
E un grande
😢
La vera classifica di un festival non la fa né il televoto né le giurie. Mahmood è stabilmente primo nelle vendite, nonostante sia arrivato solo sesto a Sanremo
Adoro 5 cellurari nella tuta gold
B
B
Bravissimo . La canzone era proprio da primo posto 🏆🏆🏆🏆
Ciao manhood, la canzone tuta gold é bellissima io la ascolto sempre e l'ho imparata tutta a memoria. 🎧🎤💗💗💗❤️❤️😘💞💋🎶😍🥇❤️‍🔥
Forza mahmood
Si sono d accordo doveva vincere lui bravissimo melodico
Peró pure Annalisa mi piaceva
anche per me
Fantastici❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Cavolo e bellissima mahmod
K pop italiano.
Looking handsome
Sei il migliore ti adoro🎉
❤❤❤
Infatti bravissimo
Doveva vincere assolutamente lui...like chi è d'accordo con me
Bravissimo ragazzo
Adoro, punto 😮😮😊😊
9000
😊
Io ti adoro mahmood
Io sono d'accordo
Questa canzone è da eurovision ❤ e troppo bella ed anche un bello ritmo 🎶
❤
É vero perché non ha vinto?
Fa cagarw
Si e evero
Per me geolier❤
E sticazzi
Ti adoroOooooo💋💋 com❤️🥹
Puoi ritornare con i cappelli normali
Che HIT
❤
Strumentale davvero bella, peccato per il testo che secondo me la rovina, però capisco che in questo genere il testo non è tanto importante
Se mettete il x2 non si capisce nulla
E la più bella❤
Allucinante lui ❤️❤️❤️❤️❤️
È vero
🤮🤮🤮🤮🤡
non sono fan della trap o di alcune di mahmood in generale, MA QUESTO PEZZO SPACCA! ❤️‍🔥🤘🏻🤘🏻
Ma mica è trap
Doveva vincere
Fai sempre delle bellissime canzoni che mi piacciono molto 😍😍 ❤❤❤💖❣️💞💋
Sei mitico
Doveva vincere mahmood è troppo bravo❤❤❤
T❤U
Invece vince angelina mango
❤Agnese
Bellissimo brano😊😊
sei il migliore
Perché sei diventato ghei
Dove
Doveva vincere lui pure con la mucca alla fine like chi e con me
Why cows?
Grande Mahmood ❤❤❤❤
Dudapest no però 😢😢
@@Maurizio-we5cg no tirana per sempre🔴🟡
❤❤❤
Lo zdoro per 5 cellulari nella tuta gol
Lasciate like se doveva vincere lui a Sanremo 2024❤❤ 🎉
Doveva vincere
Anche se condo me doveva vincere lui
Doveva vincere lui
top❤❤❤❤❤❤❤
Questa canzone è troppo figa 1000000000000000000000000000000
Sono la tua fan numero 2
Sì
Hai ragione è più bravo di tutti
La canzone che avrebbe dovuto partecipare all'eurovision era questa. PUNTO. The song that should have participated in Eurovision was this. PERIOD.
Sono Bianca e secondo me questa canzone è davvero bellissima
È VERO doveva vincere lui ❤ io amo Mahmood😊😊
Ciao MAM
❤lui
Sei veramente bravo ❤con affetto Ele
Io
E brav
Grande maduth io sono il re delle canzoni sto ballare la tuta Gold benissimo via adoro dallo sempre la tua canzone e fantastica grandiiiiiiiii
Sono un bambino e mi chiamo marco segesta
Cosa ci sia di speciale in questa canzone proprio non riesco a capirlo.
Solo a me ricorda Gomez Adams?
Che bello il messaggio di liberare gli animali dal macello Grazie ❤
Uno dei cantanti più bravi del mondo. Canta in maniera divina
per me a vinto lui sanremo ❤
Mahmood era meglio primo perché sei bellissimo capici
Mahmood che squadra 😮
Q❤
fantastico Mahmood
2:25 dia un bacetto pure eh😂
Ai ragione
Dai ma 5 ,50 mi***** dammi a meno 6
Hsdsh😂
Hahs😂
Xhxhxhx🎉
A😊
J
❤❤❤❤❤❤❤
2020❤️
Bro sei cambiato un botto da soldi secondo me😅
Dmzpmtzpmr
Chi e che la sente ancora? metta like
Io
Non ho un cazzo da fare. Ok
Qqqq😊😊aqq1​@@Ciao-sono-lillo😅gxcxue ixfe8
​@@ResPublicaPersonalThingsnon si. Dicono le parolacce nei commenti e nella vita reale 😡
​@@Sofia-hb2mt Perché?
Che dire SUPERIORE A TUTTI ❤
Io tutta la vita 5 cellulari
Ufuzufuzjci+&++&+,(_"+577284+*(4​@@ResPublicaPersonalThings
@@ResPublicaPersonalThings sono brutte non lo sai per caso basta non ce la faccio più con queste parole bruttissime hai rotto 😡😡😡😡😡
Grazie dei 100 like mio primo record si sempre di solito facevo 3/4
Perché é un bimbo​@@ResPublicaPersonalThings
Chi la sente ancora è uscita solo da due mesi su YouTube
😂😂😂😂
​@@Ciao-sono-lilloj
​@@Ciao-sono-lillo😮
Io la sentirò per sempre 💖 o purè imparato il balletto ❤ e la a memoria , la ADORO 😻😻
1:32
io problemi
Io
Figata pazzesca
Ma quando mai
Peccato che non hai vinto
Ma mud. Ti amo
Ma mus. ti amo ❤️
https://youtu.be/Z4sjmY72vZc?si=sXBQPv-odVYiK6aQhttps://youtu.be/Z4sjmY72vZc?si=sXBQPv-odVYiK6aQhttps://youtu.be/Z4sjmY72vZc?si=sXBQPv-odVYiK6aQ
Bravissimo Ale Speriamo in incontrarti nella nostra amata Sardegna siamo orgogliosi di te Questa canzone è bellissima la mia amica lo sa cantare cinque cellulari nella tuta Gold❤❤❤❤❤❤💖💖💖💖💖💖💖💝💝💝💝💖🦄💘😍😍💘💖😍🦄💖💖😍💖💖😍💖😍💝💗💝💝💗💖🦄💖😍💘💖😍💖🦄💖🦄💝🦄💝🦄💖😍💖😍💖😍💖😍💖😍💖🦄💝🦄💝🦄💝🦄💝🦄💝🦄💗💝💝💗💝💖😍💖💗💖💗💖💗💖💖😍😍💖😍💖💖😍💖😍💖😍💖😍💖😍💖💖💖😍💖😍💖😍💖💖😍💖💖😍💖💖😍💖😍💖😍💖💖🦄💖🦄💖💖🦄💖🦄💖💗💝💝💖💗💖💖💗💖💗💖💗💖💗💗💖💖💗💖💗💖💖💖💗💖💗💘🦄💘🦄😍😍🦄💘🦄💘🦄💘💘🦄💘🦄💘💘💗💘💗💖💗💖💗💖🦄💝🦄💝💝🦄💖🦄💖😍💖💘💘😍💘💘😍💘😍💘💘💘😍💖🦄💖💗💖💗💝💗💝💝💗💝🦄💖💖💘😍💖💖💖😍💖😍💖🦄💖🦄💖🦄💗💝💝🦄💝🦄💝💗💖💖🦄💖🦄😍💘😍💖💖😍💖😍💝💖💖💖💖💘🦄🦄😍💘💗💘💗
Woooooow questa canzone spacca DOVEVI VINCERE TUUUUU
❤Adoro questa canzone❤
😂😎
Io la scolto ogni ogni giorno Ma non mi porta
Gold Gold Gold Gold 💫🎶💯
Questa musica mia in spirato
Peppa Pig ❤❤❤😊 🕺 💃 yoga 💃 🕺
Steffi 🏫 Sissi e Barbie gold sicuramente Analisa 20:36 ❤❤❤😊
Zona nord 🫶🏻
Fantastico 🫰
Ma sul ballo a sbagliato
❤❤❤❤❤❤
Stupendo oooooo
What a song🎉🎉🎉🕺🏻🕺🏻🕺🏻🕺🏻
💰🙃😁🤫❤️🤫❤️🤐🤐❤️🤐❤️❤️😡😡❤️😡❤️😡❤️😡❤️😡❤️😡❤️🤐❤️😊😭♻️♻️♻️♻️♻️♻️♻️
Lo adoro! Bravissimo. Sonorità nuove e una voce pazzesca. I brani dell'album " nei letti degli altri" è fantastico! Grande Ale!👌👌😍😍😍😍
❤
Bravo❤
È bellissima😊
Io d’ accordo
Mahmood sai che c'è un video sulla tua canzone tutto modificato io sono morta dal ridere 😂 e in un pezzo dice Ipercoop dove mi sono esibita ad Halloween comunque adoro questa canzone "5 cellulari nella tuta Gold baby non richiamerò"😂😂 il titolo di quel video è 5 euro nella tuta cover di paperino 😂😂
Ai ragione la cantano tutti
mahmod deve voncere❤❤❤❤❤❤
vero dev😂 vincere mamhood❤
grade 😂😂😂😂😊
Ogni volta che sento il ritornello ballo!😂
Il piu forte🎉
0:51 spacca
Doveva vincere🎉🎉
Doveva vincere
No ghali
Me encanta Mahmood😍🥰👏👏👏🎶🎵🎼🎶🎵🎼👏👏👏Qué rico bailaaa!!!👌👏👏👏
Bellissima
Bellissima
Doveva vincere lui
Mahmood sono il miglior pezzo dorato.
E giusto angelina inteliggente
sei balare🎉🎉🎉❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤😊❤😊❤😊🤩🤩😘😊😊😇💝💟❤️‍🩹
Doveva vincere
Io son d'accordo 🎉🎉🎉🎉🎉
Si certo
Bravo mi piaci
Grazie anche agli artisti Geolier / Tedua e chiello /Capo plaza per le loro 3 eccezionali collaborazioni e per l'intro 1minuto31 Slim Soledad 🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
sonno un bambino giiuro veramente ma ballo benissimo la ta lansreone ee straordinaia
Ppppppppppppppp❤?😮
Tutta la mia classe la sa perché tutti la amano e anch'io lo adoro
❤❤❤❤❤🫠🫠🫠...ti amo...
Mahmood un artist de clase VIP❤❤❤o româncā din Spania!
a da tu vorbesti romana si ai dreptate este un VIPgold❤🧡💛💚
Sei uno dei migliori cantanti del mondo❤
قد 😂
Cloe❤
BEBY NON RICHIAMERÒ PAM PAM
Bravissimo Ale speriamo di incontrarti nella nostra amata Sardegna. Siamo orgogliosi di te
Mi fai commuovere
Sei il migliore
Io sono Luigi Raspadori Forza NAPOLIiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii🎉🎉
💓💓💓💞💞💞💞💞❤️❤️❤️❤️❤️❤️
bello
Ma sei bravissimo a ballare e la mia canzone preferita
❤❤❤
Bella sta canzone ❤
Oddio 😮
RIM❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂,,,,,,😅
😮
FORZA NPC
Però un po' bruttino 😌😎
❤
Una canzone geniale dal significato profondo.... Io mi identifico totalmente xke ho le stesse ferite dentro
This is his best Eurovision song, he could have won the whole thing this year. Absolutely love this song ♥️ Greetings from Romania
Ai ascultat noul cantec? Se numeste Personale, e super. Si Sempre/Jamais, au iesit ieri noapte
https://www.youtube.com/watch?v=vzD3w1Yit-Y
😏😏😏😏😏😏🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Sei brassimo ti vorrei fidanzare però non posso perché ho 8 anni
Bela questa canzone e bela❤.😊🎉
❤
e pensare che è quasi piu bella della canzone del volo il che è tutto dire ......................
pessima canzone non si capisce un C.....
All’Eurovision avrebbe vinto
Mi ha ricordato " danza dell ambulanza " di young signorino
Ah......
Bello il balletto da... , rispecchia molto la società di oggi.
Rappeur mafios gay 👽🏌️
https://youtu.be/aZ_PU10ycbQ?si=QOTmjL0SljOBvnwv
Arrechísima guaglió!!
💜
😍😍
fun fact: questa è lo stesso team produzione che ha fatto il video musicale di ghesboro del masseo
هل اصله مصري؟
Yes
Only his father
@@Arthur_Morgan7298 ah ok thanks
@@taniadellapenna6060 ok thanks
No need to watch Eurovision this year. Sanremo 2024 songs are perfect ! Love Italian language and songs. Italy Always delivers.
Non mi esprimo
❤:⁠-⁠):⁠-⁠):⁠-⁠):⁠-⁠)
2:05 o detto fuma i FIORIIIIIIIII!!!!!!
2:55 fine the emd
2:44. Ti Do UN CALCIO INCULOOOOO
Fa sempre piacere vedere qualche vacca nei video musicali. 😂
Ti adoro mi ha fatto commuovere sta canzone ❤❤❤❤❤
No matter he didn't win this year, Tuta Gold is a HIT 😍 and whole world is listening to it, sometimes it doesn't take a first place on the festival to become a superstar 💞 Love the Angelina's song too, btw 👌🎶 Greetings from 🇷🇸
❤ bravo
Perché non ti anno fatto vincere 🏆 però è Bellissima
Ciao mahmood la tua canzone è stupenda 🎉🎉🎉🎉
È la più bella canzone di Sanremo che non ho mai visto❤❤❤❤😁😁😁😊😊😊😊
Io ti avrei messo secondo a Sanremo poi è bellissima la sua canzone❤❤❤❤😄🤩😂💖💝💘💞💜💙
Tutti che sanno scrivere il commento e io non so neanche come spiegarmi per la sua bravura c'è non sono l'unica vero?
Questa canzone è molto toccante doveva vincere Sanremo, ogni canzone di mahmood mi fa sempre venire i brividi. Poi ha una bellissima voce😍😍❤ il numero uno davvero🙌
MEGLIO LA CANZONE DI GIAMPYTEK "AI LIMITI DELL'EVOLUTO
FACCIA DA MAILE
🎉🎉❤❤😢😢v-%!;" sfv-:::"😊😊😊😊😊😊 u&:&ju
IL GIOCO DI MAHMOODV COSTA 10 EURO CON INCLUSO UNA PLAYMAHMOODSTATION
QUANDO MI CHIAMA FRA DROVEBBE ESSERE QUANDO MI CHIAMAVI MER*A
NON DOVEVA A PARTICIPARE A SANREMO MA A STONAREMO 2024
COMPREATE IL VIDEOGIOCO DI MAMHOMUD
LA CANZONE è 5 BAGIGIONE NELLA TUTA GOLD OSI
Bellissima❤❤❤❤❤❤
Questo video mi fa paura, pensare che veramente i ragazzi si trovano in questi contesti di degrado, violenza e droga che, purtroppo perché è davvero orecchiabile, questa canzone sembra esaltare.
Ciao 5 G sono Makar
Io ti amo seibil nio referito
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤tiamo
Bro ti amo bella canzone😊
Era bellissima
Bah!
Sei la mia seconda canzone preferita ,ti saresti dovuto aggiudicare il primo posto.🦚☕🥇
❤
Mi fa sempre sentire più bene, ogni giorno che passa
Idem
Idem
Raga' ufficialmente domani 8 marzo in occasione della giornata delle donne vista la collaborazione con la cantante verrà pubblicato il nuovo singolo MAHMOOD,ANGELE-SEMPRE JAMAIS.Un nuovo successo è pronto a conquistare i cuori delle/dei fans.Grazie all'artista belga per l'eccellente collaborazione🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Mahmoud ti adorooooo❤
Dovevi vincere
🇳🇨
Mahmood quando dici cinque cerurari mi piace
❤
Porco cane ma è bellissima🎉🎉🎉😂😂😢❤😮❤❤❤
Che merda!!! Tornasse in Marocco
Non so come sta canzone non ha vinto il festival❤❤❤
Ma baffanculo 👻👻🇨🇮
🎉
Ciao mahmood
Bravissimo!
❤Patina quelle delle amiche cinque Terre tutta con le Barbie non ti
❤ cosa sono le pigione
Questa canzone a un difetto finisce
Ti amo ❤❤❤❤
❤❤❤
La canzone tuta gold è bellissima
😅
i love his voice so much.
Poi come hai fatto a inventarti sto balletto è troppo bello (la fine è stupenda) bellissima!
I cileni pieni di zucchero 🤙
Bellissima. Vi adoro😍😍😍😍🎉🎉
Spero che mum sia too much orgogliosa,di te alessandro.grz.porta le tue hit all'estero e rappresentaci.❤❤❤❤❤❤❤❤
He's my winner. This song is as good as "Soldi". Love it!
Complimenti per la solita canzonincina da bimbi down
Bravo alé bellissima canzone
Genio
Ma qualcosa sa se e diventato omosessuale??? Perché dalla canzone sildi a questa è parecchio cambiato.
Non si diventa omosessuali. O lo si è o non lo si è.
E ma da come si atteggiava e da come e adesso mi sembra che lo si può anche diventare
@@agimfetaji6582 : ma che c'entra l'atteggiamento con l'orientamento sessuale ??? Allora Damiano dei Måneskin è gay solo perché si trucca e indossa abiti trasparenti?
Questa affermazione è da segnalare.e fosse tuo figlio?its a,shame
@@patriziarasoira4237: non se la prenda, secondo me quel tipo non ha più di 14 anni.
Ma segnala quello che vuoi ho fatto una domanda poi se non avete un c....o da fare scrivete pure quanto volete
Eri gay anche prima ma non aveva la forza per essere se stesso e reagire a chi lo discrimina come te riducendolo, ma sisa il mondo del potere potere maschile è sull’asse soldo-f..a
QUESTA CAN
Questa canzone doveva arrivare 3😢
Magnifico ❤ hai spaccato 💪👊
Il ballo e fighissimo
Contenti tutti? Benissimo.......
❤
Non mi piace un Po quando esce la lingua però e bellissima la canzone
Like maneskin ... Great!
Complimenti!
Uao
😮😮😮😮😮So beautiful😊
Bella bro
Bravissimo ...un stile particolare ❤
Mahmood sei il migliore ❤ Liliana Albania Tirana
i understand nothing but whatever you say, king. i love your song. greeting from bali
The text is a bit complicated to understand for us in Italy too... He basically tells his teenage life experiences
@@MTBdax yes i checked the translation version of the lyrics. i memorised the chorus part :)
😮😢😅😊
Steffi e Sissi ❤❤❤
❤❤❤
Tu secondo e anasa prima
bro only if you are Italian can you understand the words... they don't make sense, they are random words, and if you were Italian like me you would suffer because you would be annoyed to hear this song every day, damn you go to Sanremo
mi piace la canzone
non mi piace
UAO 1:40 ❤❤❤❤
😮😮😮
😮😮
❤😊❤❤
Date un Oscar a chi ha fatto le riprese di questo video
veramente bella, originale.. triste vita di periferia ricca di sogni di gioventù disperata
Ma quando si ha forza per migliorare i resultati sì vedono guarda Mamoud e Ghali
sono ammirevoli, da loro può nascere un rinascimento di una società in declino
Se per rinascere la società bisogna partire da dei ricchioni che scrivono cose senza senso annamo bene..
eres el mejooooor
Bravissimo
Io ti consiglio di portare avanti questa musica e questo talento incredibilmente epico!Saluti dall'Italia!Siamo orgogliosi di te!♥️♥️♥️
sono italiano
doveva essere secondo
Bravo❤🎉
Bravo Mahmood sei tutti noi 🎉😂😂
Siiii
Non. Mi. Piace
Sinceramente potevano vincere altri cantanti non Angelina Mango ho Mamood , Annalisa ho Ghali sinceramente Mamood è stato bravissimo ❤💖🌟💖💗💓💞💕
There are more gays in Italy than people
Perché i gay non sono persone?
Italia 🇮🇹 paese del sole 🌞 paese del ottimismo Questa canzone è tutta triste 😢 depressa, il filmato dove lui fa uscire la lingua fuori come un serpente, diabolico, grigio senza sole non c’è niente d’Italia
50
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
FROSINONE FOOTBAL CLUB DEH PEFFO GAY
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Figo!
Questa canzone doveva vincere a Sanremo, È TROPPO BELLAAAA!!!!
❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉😮
Siuuii
CHE CANZONI BELLE LASO TUTTAAA ❤❤❤😂😂😂😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉TI AMOOOOOOOO
Sei molto molto molto bravo mahmood❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😊😊😊😊😊😊 Sei bravissimo
Mahmood pensa che io ti seguo da quando ho ascoltato tuta Gold e la ascolto tutti i giorni❤❤❤❤❤❤ ti voglio bene 💞
Questa canzone ha tante visualizzazioni perché Trieste è una bella città niente altro da dire
Spero vi piaccia la mia piano cover di "Tuta Gold" sul canale :)
Ragazzi è molto bello🎉😊
In 4 settimane più di 26 milioni di views
Per dovevi essere primo (mi dispiace) مالش
Ma non sono bravo a rincorre 5 cellulari nella tuta Gold continua cosi❤
Tuta gold e una bellissima hit e la adoro Like chi è con me 👇
Perché insieme alla alla canzone non ci sono i ballerini
Utfub3❤❤8edh
Ovviamente da fan dei måneskin questa musica non è il massimo però devo dire che è bella
Io sono Silvia Romano
Ma quanto fa schifo il Rozzol Melara di Trieste? Mamma mia che scempio
È antico è ormai tenuto come un rudere.
rosica risica heters fascista
ma solo io invece di ''gilette pieni di zucchero'' sento ''i cileni pieni di zucchero''?
non riesco a dimenticare questa canzone!!☺
Il vero vincitore di San Remo.
Ebjzossjej di dhjws0a...bh,v. Scappa di gefLpatd Neoprene awsx Ska,hwwkkwwlgxkk🎉ywoalq..tjwwoowwhankksoalsksl7shakkkalags ,vamakoquegdueywow😊
Uaushsjsakhsksbsmabsnnwjsjsjamzhkahaksjakakakskskskiwowjswioqjz abaco bsjaksksklajsks ilsgahskwkjdjsjdjsls nuovo okssjs🎀🎀
Gsjsjs
Tjj
Più ascolto questo pezzo, più mi piace.
Si ma ad ogni ascolto devi berti una bottiglia di sambuca per ascoltarla in lop
Prof: Ragazzi dovete consegnare i cellulari prima della verifica! Io con la tuta gold:
L'ho àscoltata diverse volte ma io questa canzone non la capisco
Comunque scherzavo su quello là Il polare
Ti posso sposare ho 33 anni mi chiamo Miriana
❤❤❤❤❤❤
"Froh"
Pir
pderu
mi piaci
Coreografia fantastica, grandissimo il tuo coreografo e il regista del tuo video e i ballerini fantastici . Un video internazionale.
Ma solo io alla fine sento la voce di Gerry Scotti?? 😂😂😂😂😂😂😂
a lavorare no eh......
Oddio penso che lui guadagni "leggermente" più di te, quindi vedi tu di andare a lavorare.
@@bernardocatenazzi9692 vai te a lavorare con lui, magari ti diverti.....
Sono Francesco depascalis spacca tutto il mio lavoro per diventare un cantautore ❤❤❤
Depressa, diabolica 👎
Hai problemi?
A Sanremo sei quello che mi piace di più
Bravo
Sei mitico❤
#Melara
OBSESSED!! 
إنه من عبادنا المؤمنين
Back to the roots
This song deserves the Eurovision from london 🇬🇧 sei Il Migliore Mahmood !! ❤️
Yes
a me sto ragazzo fa scassare dal ridere. Sembra il tipico cucciolone di mamma e della classe che cerca di darsi un tono con un sacco di storie ma che lo vedi che è un patatone sperso nelle sue stesse fantasie. Per carità spero non si offenda perchè comunque stimo quanto la sta portando avanti e con che stile sta fantasia ❤
Шоу за цыган?
Bravo bravo
io questa canzone lo sentita 1000 volte
Bravo 🎉
Ma la mucca?
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Toda Europa quiere que Mahmood gane Eurovision menos Italia
Bravissima.Ahora Italia en classification es pos.36.Con Mahmood? Un o entro les primeras tres y sinco seguro.2019/2022 les partecipationes a ESC y ahora no puede contactar🤔🤔🤔🤔
È la canzone più bella che abbia mai sentito, bravoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo{oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Minkiaaaaa!!!❤ ......
Secondo me a Sanremo DOVEVI PRIMO , non voglio offendere Angelina Mango però tu dovevi arrivare primo primo a Sanremo e perché lei(Angelina Mango) è caduta quindi.
wow
Bella la canzone Sono una ragazza disabile e grazie a Mahmood sono riuscita ad alzarmi e cambiare canzone❤❤😂😂😂😂
Ti stanno mettendo like perché non hanno capito l'ironia 😢
@@angi5356 ahahahahahaah
Non conosco né seguo Mahmood, in quanto non sono tanto fan di canzoni in italiano in genere.. questa mi è piaciuta particolarmente. Comunque solo secondo me parla di un uomo riguardo la sua “ex”(?) fiamma??🔥
Più in generale di amicizie che sono entrate in giri sbagliati e compagnie sbagliate e c'è chi sia donna sia uomo non ne sono usciti mentre lui si.
@@raffaeleamitrano8187 dici? Sembrava si riferisse ad una persona in particolare come fosse una vecchia cotta
​@@emmaluna3482Vabbè allora attenzione se questo brano riesce anche a far intuire una storia d'amore,che poi può benissimo trattarsi di una ragazza,da parte di chi l'ascolta,con il ritmo,armonia e cmq coinvolgente ed emotiva eh beh allora bye bye e addio a tutta la compagnia sanremese e a tutti gli sfidanti se ce ne sono.Come in un detto questo lavoro va avanti e come distacco da' almeno 5 piste di Monza/Brianza e Mugello a tutti🔝🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
@@raffaeleamitrano8187 vabbè anche fosse non c’è niente di male. Era una mia semplice intuizione, nulla di più☺️
È vero ❤
Coooooomo me gustaaaaaa!!!!!!!
chi e ita?
Tuta: 100% Gold: 0%
Mahmood questa canzone e BELLISIMA🤩🤩🤩👍
Sei davvero un cantante unico Mahmood ti adoro le tue canzoni sono le migliori. Tuta gold e fighissima davvero sei unico ❤
Io so fare il balletto
Il ritornello non riesco a smettere di cantare,super!
2:00 e il miglior momento per me
tt i cantanti piu belli e bravi nn capisco xk sn tt ghey!!
Inizio a pensare abbiano una diversa sensibilità rispetto al maschio etero basico
Ti amo❤❤❤❤
Sei bravissimo❤
Doveva vincere lui chi è d'accordo scrivete qui sotto 😊
Assolutamente si adoro lui e la canzone! Anche Angelina è brava ma lui x me di più!
Claramente. Y se merece un festival de eurovision.
Ii son d'accordo 🎉🎉🎉🎉
Io sono d accordo con te
Sono d'accordissimo
Io non sono d accordo Angelina si meritava il posto pk mahmood aveva già vinto nel 2022 e comunque lui si vanta troppo
No molto. Bellissima e a casa
anche per me
Io sono d'accordo
Hai ragionissima
Mammhood e stato bravissimo,ma anche angelina e stata bravissima..secondo me Geolier 4 mammhood 2 e Ghali 5 irama 6
Ovviamente
La ascolto dalle 40 50 volte al giorno
Un
Dbhjoiy5yj😢
Dg
Tb jjyk
Idem, però Angelina se lo merita❤❤❤
Già
Assolutamente si🎉❤❤ e la mia preferita di Sanremo 2024
D'accordissimo ma ha vinto comunque ❤❤❤❤
Doveva vincere Ghali
Bravo ​@@user-dd5jy7of1o
Son d'accordo
Verissimo
Si❤
Annalisa....e basta 😊
Esattamente mahmood doveva vincere Sanremo 2024
❤❤❤❤
Ciao
Letsgoskiii
Si
No Geolier meritava il 1º posto Ma mamhod il 2º assolutamente
@@vivianabardella8977 non geolier
Si mi sono innamorata della canzone
Vero
Adoro
Sino d'accordo ❤❤❤
Esatto
Vero
Ghali
Mahmood e il migliore so anche il tuo balletto
Io
Wssaàj​@@saradeluca2195
Infatti Angelina nn se lo meritava anche se era carina
io
Verissimo
Sono d'accordissimo
@@user-bh3gj5fb1gidem😂😂😂😂
Figisima. Pravisimi
Sì, ma stavolta ha stonato parecchio in live. L'interpretazione non è stata delle migliori.
Mahmood forever ❤
Nooooo non deve vincere
Anch' io sono d'accordo giusto raga❤
Siiiii
CLAUDIA ​@@mariajosejimenezsierra5404
Si lui vinceva
❤
Io sono d' accordo
Vero
Vero
All' Eurovision avrebbe spaccato è una canzone fantastica
❤❤❤❤❤❤❤❤
Merita di essere famoso ed essere accettato ha Sanremo. Chi è d'accordo mettete un mi piace.
Io sono con te bro😊
Io
Con tutto il rispetto per la Mango.... Ma lui valeva di più! È più divertente! È poi è sulla bocca di tutti,bambini,grandi e anziani! Per me sei un fenomeno!
No per me no fa schifo
@@saradeluca2195bellissima
​@@mariajosejimenezsierra5404noooo
Siiiii❤
Io
Sono d' accordo con te. È talmente bravo che vincerebbe ogni volta che partecipa, e comunque anche se la canzone non è arrivata prima, lui ha vinto comunque 👍
Forza mahmood
Yes
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Sono d'accordo,sappiamo tutti che Angelina ha vinto per il nome del suo padre.guardiamo solo i bambini cosa cantano di più...❤❤
Ovvio
Meritava la vittoria
Si❤
Sii
❤❤❤
❤❤❤❤
E vero
Assolutamente lui❤
Io sono d'accordo
​@@saradeluca2195❤%
Vero
Yes
Idem
Porcamadonna
Io sono per ghali ma questa canzone è troppo bella❤
Forse si!!
It' s the best song of all with very strong and full energy. I love tuta gold I love Mahmood ❤
Hai ragione
Si un sacco ma i giudici sono scemmi
❤❤❤❤😢😢❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤😢❤❤❤❤❤😢😮😢 Ciao
È l'unica canzone che ascolto. L adoro
@@stefaniaparrino7917uhf
Io sono d'accordo
Io mangio pietre appiccicose 😋 e tu? Io sí, e tu? Io sí e tu?
Ciao ciao❤
E una. Bella. Canzone
Si
​
​@@saradeluca2195a
Giusto W
Vero doveva vincere lui
si
Siiiiiiiiiiiiiiiiiiì
Giusto Bro
Vero
Ci credo
Micheleto maranza mahmood
Qual è il tuo cognome
Ma sei egiziano
Sono d'accordo
No geolier
@@vivianabardella8977 vero
❤❤❤❤♥️💛💅💛🤎💞💅💅💛💅🌹ugjfyfu
E z zmj9a0a7svbsjao ❤
Si
Si daisy abbastanza bravo
Io
Io
1143 😊7 kk​@@stefaniaparrino7917
Concordo
Io sono d'accordo🎉🎉🎉🎉🎉🎉 sei d'accordo lasciati un like❤
Io sono troppo d'accordo
Io
❤🎉😊
Mamhood è un mito io lo avrei sperato 2 posto anche se quest'anno non ho visto Sanremo 2024 !!
Assolutamente sì ❤
vero, doveva vincere!!!!
D'accordo
Bella musica ma l’esibizione no❤
Musicalmente è la migliore, il testo fa pena
È vero doveva vincere lui
Io sono dacordo
Lui secondo Geolier primo😍😍😍
Absolutely
D'ACCORDO PALESE🎉
No. Doveva. Vincere. Geoelier. Ok🖕🖕
Sono d'accordo
Ai ragione❤❤❤😊😊😊
Yes
Sono d'accordo 😊😊🎉🎉
Geolier
No Geolier
È vero
È vero
Nahh
Geolier per me dovrebbe avere vintooo voi siete davvero strani😮
Mamhood ha vinto a Sanremo nell' anno 2019
Ovvio❤
Io
Daccordissimo
Esatto
Chi è d'accordo
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ml100⁰00000
Canzone copiata da Laura Pausini (è un emergenza d’amore)
Gia
yes ofcourse.
Si..e' il vero tormentone!!!!!
Siti doveva vincere la migliore canzone in assoluto
qui sotto
Siiii
È veroooiiiii😂
Confermo
Ovvio che doveva vincere lui
Mahmood tutta la vita !
No, non e vero anche se e bellissima la canzone
Io🎉❤❤❤❤🎉🎉
Doveva vincere geolier
🎉🎉🎉🎉Gluja
No fra, doveva vincere Geolier però lui almeno 2
Vero❤
Sono d'accordo
Si
Ovviamente dico di sì doveva vincere lui😢❤❤❤
Concordo 😂
Avete ragione ma poi lanno scorso era molto più diverso di quest'anno e poi io lo adoro mi piace il balletto a 5 cellulari nella tuta gold
Sure❤
Giusto
Esatto, hai ragione Maria doveva vincere Mahmood Sanremo 2024, adoro lui e la sua canzone❤❤❤❤❤❤. Si merita anche un Eurovision Song Contest. È stato bravissimooooo. Anche se ha vinto Angelina Mango ma lui sempre sarà il più migliore e bravissimo cantante di tutto questo mondo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
.0​@@michelescarati9174
Io
Io
Assolutamente,chi non ha ancora scritto lo faccia
Quante cacate...immagino cos'altro ascoltate... Vabbè saranno gli stessi che magari considerano il McDonald's la cosa più buona del mondo
No Ghali
Angelina è grazie al padre che ha vinto
Sono d' accordo e ti dirò di più diventerà un tormentone quando dice tuta Gold etc etc..... Questa estate diventerà un tormentone e secondo me qualche dj potrebbe fare anche un remix
@@giorgiafortunato4130 anche io
E fantasticaaa
Chi vuole una tuta gold?😂
Questa canzone é favolosa e meritava veramente la vittori non ha senso aver fatto vincere la noia che é la canzone piu brutta che abbia mai ascoltato invece tu sei talmente bravo da farmi venire i brividi, e poi bellisimo il balleto. Continua cosi!!!!!!!❤❤❤❤❤
Bellissima
Sei bravissimo 😅😅😊😊🎉🎉😂😂❤
Anitta e mahmood sarebbe belíssimo
No. Bellissimo es Livinho
Sei bravissimo
Mohood 3 un cantante perfetto e anche il balletto è stupendo
Sei bravissimo
Sei figo 😊😊😊😊
Un artista completo..sei un grande!😊
Sei super Mahmood❤
Bro spacca
Miei cantanti preferiti di sanremo 1) mammhot 2) angelina mango 3)annalisa
Sta canzone é BELISSIMA!!!!
Ooooo free che bomba è la nuova hit ti sei superato speravo che vincessi a Sanremo é una bomba bravo continua cosí
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
1:17 not funny but is gym myx.
Ciaoooo 😽😘 mahmood Io ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ sono 🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂 amin
Cileni ripieni di zucchero
La adoro
❤❤❤😊😊😊
il più grande e forte di italia 3:15
Ha più visual Mahmood che Angelina 😂qui fa capire tutto.
È vero, perché almeno la canzone di Mahmood almeno era bella invece la canzone "la noia" di Angelina Mango ............. è noiosissimaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!
@@Lucailgrand3esatto
Ritmo molto originale!
Ci sono solo 8450 commenti inglesi 🤣🤣🤣
Io sono una grandissima fan di Mahmood
👏👏👏👏🫠🎶🎶🎶🔝🔝🔝🔝🔝
L’unica cosa che non capisco perché ha messo la tuta argento🤔😊
Mi sbaglio o si è fatto molto più gay rispetto al primo Sanremo? Un bacio
Puo piacere o meno, ma questa canzone ha musicalità, un testo comunque no banale, ritmo, variazioni, dinamica. Lui sa cantare, ballare, un artista completo
😂😂😂😂
Mahmood una domanda il mio maestro si è domandato cos'è la tuta gold?
È una metafora usata per dire che è una corazza invisibile per essere uscito più forte dagli ostacoli della vita di prima.
CINCUE CELLULARI NELLA TUTA GOLD BABY NON TI CHIAMERO
Il tuo amico pizzaiolo ti a detto che puoi spaccare con questa voce😃😃😃😃😃😃
Ma tu mi hai chiamato,,,?
Durante Sanremo : “Che schifo la canzone di mahmood” Dopo Sanremo : “5celularinellatutagold…baby non richiamerò TAN TAN “ 🤟😎 🤟
Il mio ragazzo Era egiziano e morto a 39 anni tu sei tanto forte come fragile
🔥🔥🔥🔥🔥
Che obbbbbbrobrio😝 vi stanno rimbambendo con queste canzoncine
Minchia! Non sapevo che I Cileni sono cosi zuccherosi.great song thou.
Spacca di brutto ✨✨👍
bha
Preferisco la versione di Sasa
Come ha fatto a nn vincere Sanremo questa canzone!!
La canzone peggiore
Cinque cellulari nella tuta gold baby non richiamerò pezzo preferito e poi mi sono pentita di on aver guardato sanremo
Ma com'è preso? Sembra Talpon di Pollicina 😂🤦🏻‍♀️
Cincue
È l’unica canzone di sanremo24 che ho sentito. Non sento il bisogno di ascoltarne altre. Strepitoso Mahmood.
Vi prego mettete like
Se partirò a Budapest ti ricorderai dei giorni in tenda a quella moonlight fumando fino all'alba non cambierà e non cambierò fottendomi la testa in un night soffrire può sembrare un po' fake se curil le sue lacrime ad un rave maglia bianco oro sui denti blue jeans non paragonarmi a una beach così non era abbastanza noi soli sulla jeep ma non sono bravo a rincorrere cinque cellulari nella tuta Gold baby non richiamerò ballavamo nel Lazio Nord quando mi chiamavi fra con i fiori fiori nella tuta Gold Tu fumavi la metà mi passerà ricorderò i gilet neri pieni di zucchero cambi numero 5 cellulari nella tuta Gold baby non richiamerò dov'è la fiducia diventata arida è come l' aria del Sahara mi raccontavi storie di gente senza dire ma il nome no meno meno me come l'amico suo in prigione ma a stare nel quartiere serve fottuta personalità se partirai dimmi tua madre chi la consolerà maglia bianco oro sui denti Blue jeans non paragonarmi a una beach così non era abbastanza noi soli sulla jeep ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta Gold baby non richiamerò ballavamo bella zona nord quando mi chiamavi "fra" con i fiori fiori nella tuta gold tu ne fumavi la metà mi passerà ricorderò i gilet neri pieni di zucchero cambi numero 5 cellulari nella tuta Gold baby non richiamerò mi hqnno fqtto bene le offese quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto dicevi ritornatene al tuo paese sai che non porto rancore anche se papà mi richiederà di cambiare cognome ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra" con i fiori fiori nella tuta Gold tu ne fumavi la metà mi passerà ricorderò i gilet neri pieni di zucchero cambi numero 5 cellulari nella tuta Gold baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold gold gold gold gold gold baby non richiamerò (testo della canzone Tuta Gold di Mahmood)
5 cellulari nella tuta gold❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤bro❤
Pian piano mi sto imparando il ballo😊
Buongiorno e buona giornata a tutti
Hiiiii veryy gooood❤❤❤🇷🇸
É bellissima!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Sei il migliore
La mia parte preferita50
URUDJDJJXJXJXJJFJFJ. UEUDUDJFJ. HEJDJDJDJDJ HDDUUDUDH UEUFHFHF DHDHDDHERJR
IO MI CHIAMO DORIAN
❤
Io amo mahmood❤❤❤❤❤
😊😊😊😊❤❤😂
❤
TUTUT IEIDID❤
ON
JxhhxjJFJFJRYJFI
Rdgr
❤
Sei troppo forte !!!adoro❤
Mi piace molto la melodia e il testo ma devo dire che non l'ho capito a pieno ...qualcuno sa spiegarmi?
è una canzone che parla del suo passato, di come viveva facendo parte di un contesto sociale difficile, di come le altre persone avevano pregiudizi verso di lui e soprattutto parla del fatto che pur essendo diventato famoso non si è dimenticato da dove viene
❤❤ti voglio tanto bene mi piace troppo la tua canzone ❤
Tropo ballo❤❤❤❤
To Padre e dEl egitto
Adoro questa canzone ❤
Ti aspettiamo a Berlino con trepidazioneeee
🎉🎉🎉
RiM❤😂,,, 🇲🇦👍😘🤩🥳🇲🇦🍋💕
Sono Roberta mi piace
sei un grande lei è grandeeeeee☺☺🥰🤩
Io continuo a sentire 5 cellulare nella tuta gold baby non richiamerò ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi fra
Apprezzo il suo impegno ma la canzone non mi piace molto,per me non era una canzone da San Remo
E già passato saremo e io ho ancora in mente sta canzone troppo figa😎
Meritavi di vincere🎉
paragona Gold
Fc
❤❤❤❤
Ammoud sei grande e vai🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤io sono nunzia
Questa estate carai il re delle spiagge nunzia,a❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😊😊😊😊😊😊😊
is back...thanks!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ragazze non possiamo negare che lui avrebbe dovuto vincere c'è lui che è arrivato sesto ha avuto 24 milioni di visualizzazioni e invece Angelina che è arrivata prima 13 milioni di visualizzazioni per me ha vinto mahmood
❤t❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂
Chi l'ha vede oggi like
E bella sta parte
Sei bravissimo bellissima canzone❤
Grande Alessandro
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
My Italian friend send me that... And I was like. Wtf.
Ai tem batida do funk brasileiro 😌🇧🇷
🇧🇷♥️
E' mitico🤩😎😎
https://youtu.be/NC4eza8tax4?si=Vn0FExgRqe1Pcxr4
Adoroo❤
0:00 wowww
Già mi piacevi ma questa canzone è spettacolare e soprattutto i miei figli di 3 e 6 anni in auto continuamente: papà metti "5 cellulari nella tuta gold"... Ahahaha.m e gli dico anche che eri a Trieste per il video.. sono tutti contenti ❤❤❤.. bellissima canzone, bellissima persona e cantante strepitoso
Those who only understood the word “zucchero” because they did one lesson of Italian in Duolingo 👇
Mamood per favore thorn ci manchi🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Dsjgdsksmdodo❤❤🎉🎉🎉😊😊
Qual è il complesso edile che fan vedere a inizio video?
È chiamato "il quadrilatero" si trova a Melara in provincia di Trieste(TS)
Tamo
PERME è LA CANZONE VINCITRICE DI SANREMO.....
Ora ho capito perché il padre è scappato.. che incubo che vergogna per un genitore ..
🥱🥱🥱🙉
È scappato con tua madre sicuro
Fantastico.shame for this post
Invece per me doveva essere orgoglioso per l'artista completo che è diventato il figlio.Anche se con la madre era finita anni fa' almeno un rapporto per vedere soltanto il figlio lo poteva avere.Per me una persona così non è degna di farsi chiamare padre.
Bravo mahmood se il numero 1😎🤑😎😎
Ed io che cerco la pioggia nel pineto!
Questa canzone 😍😍😍😍è diventata la mia droga quotidiana….e ho 50 anni! Ma che mi succede?!!!!!!!!La amooooooo😊😂😂😂😂😂😂
😂❤
pensa a come stai messa
Ti posso segnalare
Anche io😅
Sei bravissimo
IL BALLETTO ĽHO IMPARATO A MEMORIA ❤🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤
The best part is the refrain. Everything else is “like everyone else”. Had he focused on the refrain and made this a fast-paced song, this video would have the double views.
Poveretto 😂😂😂😂magreb
Cesso. TU
@@lunacchia i due iscritti al tuo "canale" sono come te 🤣
Magreb....😂😂😂😂 è di padre egiziano.😅😅😅😅 magrebini Marocco Libia Algeria.ignoranza,trionfa😂😂😂😂 è poi anche fosse?? La madre is italian!!!!!!!!!!!!!!
​@@lunacchiaLascia stare non era un insulto in generale chi ha origini nel Nord-Africa e la gente che vive in quei paesi il nome della loro etnia e' "mahgrebina" nome derivante dalla zona del Maghreb.
Speriamo che l'ironia che abbiamo colto era veramente un' ironia😂😂😂😂
​@@raffaeleamitrano8187da me se dici magrebino non lo fai per gentilezza. Sono del 76'
​@@emilianogabaldo8398sono su youtube per ascoltare musica non per avere iscritti. Il riso abbonda nella bocca degli stolti
​@@lunacchiaSono d'accordo anche a me da' fastidio grazie mille non è la prima volta che intervieni in difesa❤️😀
Bella mamma mia i brividi.... Saluti dalla Sardegna.... Col cuore!... Sei Grande.....
LO SO...
io sono di sardegna
È proprio bella questa canzone 🎊
Spacca in maniera allucinante
Italians, you should have sent him to the Eurovision Song Contest. This song is incredibly good. La Noia is also good, but this is something special.
bro only if you are Italian can you understand the words... they don't make sense, they are random words, and if you were Italian like me you would suffer because you would be annoyed to hear this song every day, damn you go to Sanremo
@@ruiz1270invece la noia ha un testo invidiabile vero?
​@@MBPN8485 non si difende niente a spada tratta, questa canzone può fare cagare come la noia, ma esisterà sempre qualcuno a cui piacerà quest'ultima. A mio parere mamhood fa cagare come artista, ma c'è gente a cui piace, quindi svolge bene il suo lavoro, nonostante questo a me non piace. Rispettate e comprendete i gusti altrui, sempre.
rosica rosica heters fascista@@ruiz1270
Annalisa is also good she should’ve win
Le parole non sono a caso e hanno senso, purtroppo tu non sei stato in grado di coglierne il significato.​@@ruiz1270
😂😂😂😂 are you kidding me???
​@@MBPN8485sicuramente ha più senso di tuta gold
​@@r1ckthe la noia è bellissima e an
​@@r1ckthe la noia è bellissima e anche angelina mango a fatto bene ha vincere. Non ha vinto solo perché suo padre è morto è morto nel 2014
@@user-mu1zm9nu9q tutto ciò che hai scritto non ha un senso logico non solo per il significato, ma anche per la grammatica, hai sbagliato tutte le h e gli accenti possibili.
SPOT FATTO A Trieste a melara
Mahmood Sardinian brother I love you ❤
tu. chi. sei.
Scusami !!!! Ma quella tuta non è GOLD
E' il ritornello rovina il brano. Lei Ha una voce spaziale, vince su tutti compresa la tanto decantata Mango, sicuramente la seguirò d'ora in poi.
Bravissimo Ale, speriamo di incontrarti nella nostra amata Sardegna. Siamo orgogliosi di te 💖
One of the few ITALIAN songs that WORK, YOU CAN COUNT ON THE 10 FINGERS OF YOUR HAND THE SONGS THAT WORK
5 cellulari noto con baby non chiamerò ballavamo nella zona nord quando mi chiami fra con i fiori fiori niente gol tu ne hai fumare la metà mahmood😂❤❤❤
Debió vencer en #Sanremo2024 Merecemos ver su presentación en vivo completa y no sólo 1 minuto. @Rai (igandea, 2024.ko martxoak 3, 05:04pm)
Cierto. Cèrto. True.
Bella la tua empatia per gli animali. Bravo ❤
Voto : 9
TOP
BUONASERA SONO MATTIA, LA TUA CANZONE È MOLTO BELLA.😁 LA PROSSIMA COME SI CHIAMERÀ, CI FARAI SENTIRE UN PEZZO IN ANTEPRIMA? TANTI SALUTI DA MATTIA
Mia figlia di 8 anni la sa a memoria e sa anche il balletto . È tipo ossessionata 😂 Piace tanto anche me . Bravo Mahmood .
Spero che sua figlia non capisca di cosa parla la canzone, il testo non è adattissimo ad un pubblico così giovane
Ebelisima
Genial.
❤❤❤❤❤😊😊
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Doom2
bravo mahmood
Scusate dite fate quello che volete ma io continuo a sentire "i cileni ripieni di zucchero" ma sono solo io? 😅😅😅
Anche io
Vabbè io lo dico quando la canto 😂
Dice i gilet neri pieni di zucchero
Ah perché non diceva veramente cileni ripieni di zucchero?!😂😂😂😂
Anch'iooooo🤣🤣a noi piace "i cileni ripieni di zucchero" 😂😂
Hahaha
Grazie per i like!😊
Lll ​@@Axolot916
Nello slang delle periferie lo "zucchero" è la droga
Scusa Cryperator ma se i commenti devono essere critiche fai prima a non scriverle!! Grazie
La sto ascoltando 3.000 volte
Io lo amo 💖💞💖💞💞💞💞💖
❤❤❤❤❤❤❤
Doveva vincere lui non angelina chi è daccordo con me metta like
Sei bellissimo. Tiamo
Fai ridere, questa canzone è monnezza come tutte quelle di San remo quest'anno
golier doveva vincere no angelina o mahmood
@@ambrogiomonforte8274 non doveva vincere nessuno, quest'anno le canzoni erano tutte orrende
mahmood al mio gatto piace la tua canzine
Voi parlate di cileni ripieni di zucchero ma in Realtà si capisce ben poco di ciò che dice 😅
Vieni qua mammud ke ti ofro un caffe❤ sei supee
Provate a guardare il karaoke cosa dice
É bravissimo😮
Ti adorooooo❤
P
Non etto piú di ascoltarlaaaaaaa!!!🤯🤯
Io la amo questa canzone ❤
Cosa
2:07 ma tu fumi i fiori bah
1:58 ritonello TUTA-GOLD MAMHOOD
Bravoo!
Per chi vuole vedere il ritornello clicca qui davanti 1:57
Mahood ti abiamo scrito una canzone. ❤❤❤❤❤ 10 ciufciuf nella tuta gold baby non ritornero . Questo è l'inizio della canzone. Se ti piace rispondi. da ANNA E CATE ❤😂🎉❤❤❤❤❤❤❤
Ciao Mahmood
🇨🇺🫡🔝
amo
❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂😂😂
flips? we saw them. backwards in a freaking latex gown? WOW.. and Plasma supposed to take those "moves" to the final? BYE
bilel quando ti dice di chiamarlo fra
Glie neri
File neri pieni di zucchero lo capiteeeee
So tutta la canzone complimenti!!!
Ciao sto a casa ❤
Pero complimenti a questo ragazzo per come balla e il piu bravo di tutti❤
Mi serve questa canzone, dammi il copyright. Perfavore
........................................................... ......................................................................(┬┬﹏┬┬)(┬┬﹏┬┬)(┬┬﹏┬┬)(┬┬﹏┬┬)(┬┬﹏┬┬)
dai
Per me ha vinto lui
Mahmood, mi serve la tua canzone per un video. Mi lasci?
dai
Evviva TuTa GoLd
Bellissimaaaaaaa❤
Anastasia ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ti Amo tantissimo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Numero 1.
oi ma pk hai una tuta argentata e nn dorata?????
Mahmood mio cugino scherzava tutti ti amiamo e infatti tutti Quando io vado a scuola tutti parlano e parlano parlano di te che sei bellissimo è la tua canzone per bellissima super bella te lo devo dire proprio❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ma vai a mangiare cous cous và
vacci tu e rosica rosica
Hai spaccato
❤
La tuta gold! E veste con tuta turchesina 😂 Adoro sto pezzo ❤
Ti mettess a pane e acqua
sei abituato alla galera fascista
Bellissimo
Mio cugino ti ama
Io la amo la tua canzone❤❤❤❤❤😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤❤❤❤❤🥰😍😍🤩😘❤
Mio cugino dice che la tua canzone è super bella
🥰🤩😘😍 la amo tantissimo la tua canzone
È bellissima la tua canzone anzi che dico è super bellissima❤❤😊😊
È super bella la tua canzone anziché dico super bellissima❤😊
Non credo neanche io a quello che sto per scrivere ....tanta roba, grande artista!
Wnkvl ❤❤❤❤❤
SEI FAMOSO SU YOUTUBE!!🎉
❤😂😂😂👋🤦‍♀️☺️🙏😔🎉🎉💋👋🤦‍♀️🙏😅😂❤️❤️🥺💓💓
❤❤ è diventata la mia canzone preferita più delle altre
Mahmood alla fine è bellissimo ma tanto tanto per me ❤❤
io continuo a sentire cilieni ripieni di zucchero
😍😍😍😍😍❤❤❤❤❤❤😍😍😍😍🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍🥰🥰
CIAO MAHMOOD TI SEGUO DA SEMPRE SEI FANTASTICO IO TIFO PERTE STO ASCOLTANDO LE TUE CANZONI CIAO DA PARTE EMMA TILI😜🥰
1:05 ricorderò i clienti ripieni di zucchero
8ujdiwoyjsjxoapdjdjdjdjdjsjeojejsiqkqjei99w0w9whsjsps1qqqqqqqqqq¹skjdjsjsjsjsjjdjdjdjdjdjdjwuudjsidjej8usiaisi⁹wpw0wppp
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎅
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
J2p0wjxhhhjjjjajdbsnhjrj❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ugjhgyua
Bellissima
love tuta gold
Bellissima 😊
Bellissimo
Ti adoroooo❤❤❤❤
1:55
Wow a scuola alcuni la cantano o sanno anche ballare la coreografia 😊🎉
A
https://youtu.be/aZ_PU10ycbQ?feature=shared
Bella❤❤❤
Dovevi vincere te
Tu sei il mio tesoro
Ti amo
Che sono belli i ragazzi
Hai ragione
Folie pp,,,,,😱❤😉🍻🍻😱😱😱🎂🎆🎂🎆😙😘🎂💙💙💙💙🙃🙃💙💙😍🥳😍😍😶‍🌫️💪💕🪂😀😃🥳😍🥰😂🥹🥹
EVVIVA TUTA GOLD 🎉🎉🎉❤❤❤❤
❤❤❤❤❤super bellissima ❤❤ anche il balletto,l' ho già imparato ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤tvb❤❤❤❤❤mamhod
Io non ascolto le nuove musiche italiane perche non mi piacciono ma però questa mi è piaciuta
Grande Mahmud spettacolare❤
❤❤❤❤❤❤
Sei troppo bello ti amo
La malavita nella testa
Vorrei essere questa Mucca che Mahmood sta abbracciando 😍🐄
Soy de PERU ,ma abito a San fedele e me ne piace tantissimo 😊
Yo vivo en turin
This song is so good. Love from Hawaii
Bongiornoz
Marracash mi manchi....
Super
Mettete la velocità di riproduzione a 025😂😅😮😊😅❤😮🎉.Troppo bello
Mhmood ma la tutta è silver
Un mood unico davvero sei il top tutta la giornata in loop
❤😊❤😊😊❤
Unicooooo🎉🎉🎉
Sorry dies hat doch so gar nichts mit italienischer Musik zu tun. Dies ist doch eher arabischer Herkunft. 🤦🏼‍♀️
Then?
er ist halb Ägypter und halb Sardiner
@@fabrizio.guidi64 falls du im Erdkundeunterricht nicht aufgepasst hast. Ägypten gehört zum arabischen Teil der Erde. Es klingt absolut nicht italienisch.
@@crisrocchi2722 zieh deine Pampers aus und lerne etwas über italienische Musik
chujowe
Ghali è moooooltooo meglio più umile ed ha più senso cos’è sta robaaaaa hahah trash
GUSTI
E stupenda ragazzi❤🩵
Io continuo a sentire “I gileni ripieni di zucchero”. Gileni è un vino, l’ho cercato su Google.
il mio maestro di hip hop emanuele imperatore ha ballato con mamhood
Ma questa veramente e misica del festival della canzone italiana?scherzate?nn saprei,forse sono io vecchio e incompetente ma se volete per me questa e musica giovanile con ritmi e testo per ragazzini nn musicalmente da festival della canzone italiana ...ma vafff..
Eppure è diventato virale in tutto il mondo, qualcosa di buono ce l'ha. Qui in Grecia sono completamente impazziti, balletti, stacchetti, suonata nelle radio... gente che canta in italiano (con pronuncia greca e parole inventate) per strada!
Mi piace TANTO ti meritavi 2 posto
❤❤❤❤
Tuta. Gol. E. Belo. ❤❤❤❤❤❤❤❤
Ciao mamhood sono un maschio e un bambino questa canzone spacca ❤❤❤ o ascoltato questa canzone massimo 30 volte
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
No way , this is my favourite song from the Sanremo Festival, I love she❤❤
Invece tuta Gold e bello ciao
I gilet
i love you!!💋💋
Fake la vera canzone dice : "quando mi chiamavi FRO"
Io non so perché ma sento gileni
Ciao amore mio 😍❤️❤️🩷✔️😘🥰😍
Lo amo veramente. Troppo bella questa song❤
Merda
0:28
❤❤❤❤❤❤
Mahmoud sei il mio fan n.1 e mi sono in scritto al tuo canale
هل أنت رجل حقا ام متلي
Meglio di te
العالم أصبح في إنقراض الرجال وكترت النساء لهاد نحتاج رجال أكتر ولاكن انتي لان تفهميني.
Molto bravo
Ciao mahmood ti volevo chiedere se domenica 3 marzo potevi venire da me a cantare tutta gold
Chi ha mandato i like
Cd porta 2022 pina castaldo
Ha vinto 2 Sanremo e ora con questa no assurdo
Ajgshwieie😊
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊. Si. Mi.piace
Ma siette bravvisimo ĕ bello ❤❤❤
Tuta gold baby no richiamero ballavano nella zona nord
Una voce speciale e un animo interessante
Lo ascolto sempre questa mUsica❤
Bellissimo mi piace cosi Non paragonare😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎
La lingua
Mahmood sei in arresto perche hai rubato 10 cellulari che sono nella tuta gold
Finalmente capisco le parole
TV al se c se l. Da sb Ho syYrdvyak❤❤
Grande cazzo il top
😮❤😊 voto 99
here's how Mahmood can still win Eurovision 2024 (a thread):
Una meraviglia❤
Esasperato, canzone mediocre.
Canzone stupenda
Cinque cellulari nella tuta gold
ma bene benissimo pero benissmo🎉🎉
Cmq la tuta qua nn è gold ma grig😂😂😂😂😂😂in una scena
Dovevi vincere te
Unico ❤❤❤
Bravo chi mette like e mi segue è un grande
Perfetta ❤
VIVA MAHMOOD, È UN TOPPISTA
Mahmood è incredibile come canta, ma con i baffetti…
Za best of za west
Mahmood sei Bravissimo
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ma cre
😍💜🤍❣️💟💖💝💗💙❤️‍🩹💔🖤🧡💘💓💚🤎💕❤️💛🩵🩶❤️‍🔥💞🩷
Mamhood mi piace
Più la ascolto più sento il senso profondamente umano perfetta in ogni sua parte...da brividi❤❤❤
Il testo è davvero unico , bravo.
Io amo questa canzone❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ FATY❤❤❤❤❤❤❤
Chiamami da lì muoviti
Gli stranieri che cantano meglio in italiano rispetto a certi italiani 😂
Infatti Mahmood è italiano😀😀😀😀👍👍👍👍
Ma hai quella lingua così lunga da paura. Oh mio dio!!
Martina❤
the voice of a homeless sickhowling dog
Black@ss italy is getting blacker beige tint
You sound totally normal… not
6xvfg.. ß
La tua canzone è bellissimaaa❤❤❤
Sei un grandeeeeeee Mahmood❤❤❤❤❤
Tutte uguali….nessuna emozione….cantanti con lo stampino e super aiutati da effetti speciali come Autotune…ormai nessuno canta con la sua voce ….. una noia mortale
2024
È BELLISSIMA ❤🎉😊
Saï che inpizzaioloditiltok tia fatto una pizza dove ce la tua facciamo figissimo guadalo❤❤🎉
Tuta gold e una canzone bella
Ad un certo punto c'è uno che sembra saelemakers 1:11
Mammoth
wow 🥳🥳🥳
Raga non dice cileni ma dice gilet❤❤
MERITAVI IL PRIMO PREMIO MAHMOOD!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Unico❤
1:11 Trieste
I REALLY LOVE your song!!! Listening from Thailand! <3
Amore mio❤
Immagino che il significato sia legato allo spaccio di quartiere che molti ragazzi di origine nord africana fanno appena arrivati in Europa.
❤❤❤❤❤❤❤
Sei bravissimo ❤❤❤❤❤❤💮💮💮💮💮
Bellissima🎉🎉🎉 Dovrebbe essere la prima,❤ è troppo bella
Scusate ma la ricetta dei cileni ripieni di zucchero dove posso trovarla? Battute a parte Mahmood ha fatto una hit ❤
mulino bianco al supermercato
10.tu
Canzone stupenda
figata
Bellissima canzone
Ciao Mahmood io e le mie compagne di classe balleremo questa meravigliosa canzone a fine annooo!!! Ti adoro a Sanremo dovevi arrivare 1
E' più trap questa canzone che quella dei trapper! Stile top Mahmood.
MAHMOOD IN QUESTA CANZONE DICI UNA PAROLACCIA
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉❤
Sei bravissimo e sei il mio cantante preferito non riesco mai a staccarmi da questa canzone io e i miei amici non facciamo a meno di ascoltarla bravissimo❤❤❤❤
Cileni ripieni di zucchero😂😂
GioiA
Meritavi un terzo o quarto.mi dispiace che non hai vinto ma eri più competitivo 🎉
what is this girl's name?
RUGGERO❤
Io so il ballo a meno
Canzone stupenda. Non capisco perché tu sia arrivato sesto per me il tuo posto è il primo 🥇
Diciamo che é bella❤❤
Soy española y para mí la opción ganadora era Mahmood (es especial). La canción de Diodato una preciosidad ❤❤❤❤
زر. Rim,, in,❤🎉😂😂,🥳🥹🥳🤩
La guardo ogni giorno
Ti metti il la lettera ma tanto non ay cincuanta anni perche le anziane non li interessa
Mahmoud est un vrai artiste et l’Italie 🇮🇹 peut être fière, on l’adore en France 🇫🇷😍
Oui oui oui !
Omg, c'est vrai? Je suis italienne et je étudié le français à l'école, j'aime la France 🥹🇨🇵🥹
le persone che sentono ''i cilieni ripieni di zucchero'' 💀
Questa canzone e troppo figo ti adorfa🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝
Amo mamoohod
Ti amo mamoohod
ma questo canta con le narici del naso? o è raffreddato? non si capisce una parola. Oltre all'autotune mi sa che serve anche l'autoKleenex
Stessa cosa 😂
Penso la stessa cosa
Canta nasale è vero, se aprisse la voce non ce ne sarebbe per nessuno, ma le parole si capiscono perfettamente. Metti gli auricolari o l' apparecchio
@@lunacchia io capisco tutto perfettamente, o fanno finta di non capire o hanno problemi di udito
Per me..hai vinto tu! 😎🤙🏻
Fan de las vacas 👀
Bellissima canzone ritmata che scaccia via i pensieri negativi....❤
Ha un bel ritmo ❤
Meglio tuta black
🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤🎉
😮La canzone più bella di sempre Mammud ti sei superato
500 cellulari
Veramente un fenomeno grande te lo meriti... grande artista.....
Bella questa cover di Salvio
Gioieler leggenda extraterestre sei forte gioielier
Si piace anche a noi Geolier🎉 può ritornare sulla navicella 🎉🎉
@@francescacamboni4963 e il più fenomeno di tutti
​@@robertoconte8472Ho detto che piace anche a me ,ora vado nel suo video e gli riferisco che adoro Mahmood❤
​@@francescacamboni4963Siiii😀😀😀😀👍👍👍👍
Geolier sta sotto di 2 milioni di views...stacce...sanremo lo hanno rubato a mahmood mica al guaiuncell.
Sono d'accordissimo solo una precisazione se dobbiamo parlare di numeri Mahmood è avanti di 4milioni e + visualizzazioni.​@@Cosmopavone
Il più fenomeno e Gioielier Annalisa Angelina mammmund devono portare la borsa a gioieler gioielier il più fenomeno di saremo e più forte della musica internazionale forte gioielier
Lui(geolier) ha meno visualizzazioni ben 4milioni in meno,ha disco di platino perché i primi 4 video più seguiti e le prime 4canzoni in tendenza altrimenti se la canzone era una andava solo a Mahmood,se erano 2 Mahmood e geolier,se erano 3 canzoni il platino si aggiunge Annalisa😘❤️. Essendo le prime 4 Mahmood,Annalisa❤,Angelina e geolier.Figurati Angelina ha vinto sanremo ma è in netta difficoltà nelle visualizzazioni.Mahmood obiettivamente è num1 dappertutto e' planetario anzi universale direi.
Hvala Sanja❤
❤amore
Sei bravissimo ❤❤❤❤❤
Grande ale dovevi vincere peccato ❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊
È una cosa che non mai sentito
❤❤❤❤❤❤❤
Grazie Fra! Gran le pezzo❤
Bravissimo Mahood ❤
Samira
pov la mammadi mahmood:!MA TI SEMBRA DI USCIRE CON UNA CANOTTA E UNA GIACCA (comunque e' bellissima
Ho amato le performance di Sanremo, invece il video mi sembra una truzzata cheap 😢peccato, de gustibus 😊
Logico, la canzone parla di truzzi cheap.
@@carloartificialintelligence Logico, ma mi aspettavo di più.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Mad9nna una star io lo adoro a chi non piace?❤❤
Sei fantastico
AMME PIACE ❤
No
Questa canzone doveva e
Ti amo mhamud sei il migliore ❤❤❤❤ la tu amazzone e la migliore
Mio papà ti conosce perché da piccolo ascoltava la tua canzone ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ a pure i miei cantano la tua canzone pure io❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bar av
Mahmood sei bravissimo
Mahmood poi a Roma a monte mario a cesare lombroso
mahoood facciamo una canzone isieme grazie
Perché non richiami
Bellissdimima😅😊
Mahood sei il migliore
Mamhmmod sei il migliore
Bellissima🎉
Ti amo mahmood ti amo tantissimo a sanremo dovevi vincere ma a vinto angelina mango 💘❤❤❤❤❤ un 💋
Bravo
❤🎉🎉🎉🎉😂
"Perché "Tuta gold"?" "Perché parlo di una tuta che è gold" "Mh" 😂💛👑🐄
E la Mia Canzone preferita!
Mi chiedo una,cosa semplice....qui c'è libertà di espressione.sure!!!!!MA SE NON VI PIACE!!! Girate al largo leggo commenti imbarazzanti.age???quanti anni avete??errori ortografici a,go go.ve lo dico gentilmente.sciollate!!!go haters!!!!!!!!
Dove sono i cavalieri di San Giovanni a sbarazzarsi di cotanti saracini?
Eccellente, ha vinto lui
Top❤
Europa-pa-pa-pa-pa
Non so quante volte lo ascoltata ❤😅👏
Ma
Tut444 go1d
Perché quest o commento ha tanti like
Sta canzone spacca
Qualcuno sa come fare per togliersela dalla testaa?? 😂
anch’io la ballo e la canto ogni singolissimo giorno❤😍
La sento ogni ora❤❤❤❤❤❤❤
Chi adora mahmood lascia un like😊😊❤❤
tu stai male fra senti a me fatti una vita
​@@gabrielemorabito3125Anche tu non scherzi...., comunque non fa male a nessuno.
stai calmo e porta rispetto fratello@@carmendeledda5799
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ di vincenzo
Adoro questa canzone la ballo e la canto tutta la giornata io sono una bambina 😂❤
mannaggia a gesù cristo addolorato
8su10
Tropo bellaaaa❤
vero
Ciao
Certo che avete cantato la canzone di tuta goal mammut
VGLGJC CCFVFH
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
* i cileni ripieni di zucchero
Amore❤
Sofí e luí i❤u
5 cellulare
In love whit you❤
TANTA ROBA
Mi piace molto il cansone quando balli mi piace il perte quando dici 5 cellulare tutto go baby non ti chiamerò ❤❤❤❤❤❤
Anche a me!
Meraviglioso ❤si vede che per metà è sardo....
Per la metà superiore o inferiore?
@@carloartificialintelligence se è ironico scusa ma non ho capito la battuta, se invece è una domanda seria è preoccupante
@@Francesca____...: perdona la battutaccia, si riferisce alla leggenda secondo cui gli uomini sardi sarebbero dotati della virtù che De Andrè definiva "tra tutte le virtù, la più indecente".
vero
@@carloartificialintelligence 😂😂😂😂 scusa non avevo recepito...in questo caso spero per lui che sia la parte inferiore 😂😂😂
Non sei certo nelle mie corde ma devo ammettere che hai talento sei bravissimo perché il gusto è discutibile la qualità no!👋👋
❤❤❤😊😊
Io ti seguo da quando ai fatto soldi quando ai vinto san Remo
Fantastico
UNO DEI POCHI ARTISTI COMPLETI
Ricorda un po' OMEGA - SI TE VAS...
❤❤❤❤❤❤❤
È uguale a Barrio, ma comunque entrambe spaccano. Siamo onorati dell'apprezzamento da parte dei fan dell'ESC così affezionati da seguire Sanremo!
❤❤❤🎉🏁
Tuta gold a Sanremo è la prima
Yeeee
Cinque tutta
Meritava di Vincere hai spaccato Mahmood ma quale sesto posto ma dai come si fa , le tue canzoni sono sempre le migliori
Wtf
3 accordi ma un'ottima pubblicità al "fashion gold" e balletti pro tik tok. Il "successo", già (al) passato
Aspetta è arrivato il mago Oronzo con le sue previsioni
A meno di un mese da Sanremo il video ha più di 21 milioni di visual (più di ogni altra canzone del festival) e il brano è in ascesa in tutte le classifiche Spotify. Altro che passato ... E con 3 accordi si fanno le canzonette dei Ricchi e Poveri che tu ti ascolti beato.
Che soldatini zelanti:)) rimane il fatto che (per chi abbia un minimo di sensibilità e orecchio e sia in grado di rendersene conto) sono tre accordi in croce, e che tutti i suoi pezzi sono costruiti cosi, tanto da assomigliarsi tutti nella melodia, armonia e ritmica, la sua voce è molto piatta, nasale e dal timbro metallico, la strumentazione pressochè inesistente, tutte basi monotone, e liriche che esprimono temi potenzialmente anche interessanti, ma con una povertà espressiva e lessicale e una semplicità concettuale da compitino delle medie. Molto curato è invece l'aspetto 'promozionale', dal video, con il balletto infatti già virale su tik tok, al titolo e refrain della "tuta gold" continuamemte ripetuto, e la stessa esibita pacchianamente nell'outfit super firmato a Sanremo, cosi come tutti quelli delle varie serate.... un perfetto veicolo commerciale per i vari brand di moda del lusso, altro che il ragazzo che arriva e canta della periferia e dall'emarginazione...tutto lasciato prontamente alle spalle per il front row di Gucci. Peccato, perchè si potrebbe esprimere e raccontare ben altro, proprio a partire da quelle origini, con linguaggi musicalmente più complessi e articolati, e non limitarsi a diventare un prodotto commerciale. In pratica, proprio una sorta di Ricchi e Poveri in versione aggiornata al 2024.
@@kalmia01 non concordo su niente di quello che racconti è sola una tua opinione e basta. Con il tuo orecchio assoluto non dovresti perdere tempo qui cercando di convincere noi che in confronto a te grande musicista di successo siamo solo delle capre. Lasciaci ascoltare questa musica in pace grazie
@@kalmia01: sai qual è la canzone italiana più famosa e celebrata nel mondo? "O sole mio". È costruita con 10 accordi? E il testo? Si può sintetizzare co 5 parole: bella una giornata di sole! Come vedi, non è nè il numero di accordi nè la profondità del testo che fanno il capolavoro.
https://youtu.be/sKg7rTkuJT8?si=1pRPZZrp_zB7v3MO
Mahmood is true artist! Love from Serbia❤
Fotomodello bravissimo issimo issimo anche a cantare ❤❤❤ 😂
Mi spiace ma da ex Dj e amante della musica questa canzone è imbarazzante!
Quesa canzone è un capolavoro: ritmo infernale, arrangiamento brillante, sound entusiasmante, ricchezza armonica, varietà melodica, testo emozionante. Ma se preferisci le perle di David Guetta che mandano in estasi i DJ, goditele pure.
ne vengo da musiche e dischi molto prima di David Guetta, un tempo la musica veniva suonata e cantata... pezzi importanti da persone che sapevano comporre con veri strumenti musicali e vocalmente avanti che vanno dal rock alla dance... tutto discutibile ovviamente, ma potresti spiegarmi questa profondità del testo della canzone di Mahmood? sinceramente non la capisco 5 cellulari... un investimento!!! i cileni ripieni e i bro, ci mancherebbe se mi sai dare una spiegazione sicuramente potrei condividere le tue affermazioni. Grazie per il tuo tempo @@carloartificialintelligence
Motivetto carino... Destinato ad evaporare come un fuoco fatto.
Canzone in ascesa in tutte le classifiche Spotify, alla faccia dei rosiconi falliti.
Molto più bella di quella di Angelina.. Booh tutto pilotato Sanremo
fai conto che il 60% dei televoti sono andati a geolier ma ha perso comunque. i 50 centesimi del televoto bisogna darli in beneficenza piuttosto o buttarli via direttamente che avrebbe più senso.
@@porcoallah: è il regolamento di Sanremo. Non esiste al mondo festival in cui un televoto valga quanto un voto della giuria
Bravissimo MAHMOOD io so cantarla 🚶‍♀️🚶‍♀️❤️♥️
Bravissimo❤🎉😊
50M GUYS, LETS GO
Io canzoni brutte ne ho sentite ma questa fa veramente c ……gare , ma poi di che parla ??????????.
Ogni canzone ha un argomento??
Bisogna essere veramente poco intelligenti per non capire di che parla questa canzone...
Se hai problemi di comprensione del testo, astieniti dai commenti.
Come ha detto qualcuno So Finiti i Soldi e So Finiti pure i Brividi...strano che i commenti non positivi scompaiono...cmq sia entusiasmarsi così tanto per un brano dove si parla di ragazzi allo sbando fra spaccio, droga, galera e ricettazione mi pare pure troppo!!!!!!
Tornatene al medioevo😂
se questo è esser moderni ci rinuncio credimi di cuore....🤣
Las tonterias que escribe la gente en internet….
👎
@@mercurios20: in pratica stai dicendo: bruciamo tutte le opere che trattano di crimini, buttiamo via i romanzi che parlano di omicidi, fossero anche capolavori come "Il nome della rosa". (Edit: i commenti negativi sono rimasti tutti)
GOMBLOTTOH...e allora il tuo commento perche' sta ancora qua? NON CE LO DICONOH
è il 4 che scrivo...🤣
è la mia canzone preferita:)
Grande pezzo.
https://youtu.be/XHPfG10u-Oo?si=qCSX7sSs7eOPHlIKhttps://youtu.be/XHPfG10u-Oo?si=qCSX7sSs7eOPHlIKhttps://youtu.be/XHPfG10u-Oo?si=qCSX7sSs7eOPHlIK
Ma in realtà.... La tuta non era gold
Hai fatto centro un'altra volta. Bellissima canzone, ritmo.. coreografia!! Favoloso!! ❤❤❤
Sono sempre io nunzia non mi stanco mai diascoltRti e vaimitico😂😢🎉❤😢😮😅😊😅😮😢😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Mammoud tu sei quello che arriva dritto ❤️ 🤍 🤎 💟 💚 🧡 ❤️ 🤍 🤎 💟 💚 🧡 ❤️ 🤍 🤎 💟 💚 🧡 ❤️ 🤍 🤎 💟 💚 🧡 ❤️ nunnia
SEI IL MIGLIORE PRIMA SOLDI POI QUESTA
Caio
La tua canzone è bellissima
Canzone stupenda come sempre😊
Cinque celulari in alta GOLD 🎉 Bravooo Molto bravo la migliore canzone ascoltata in Italia ❤
Cristo santo ho 61 anni ma questo pezzo mi piace un casino
Mamhood sei sempre originale!!!!!!!Le tue canzoni sono FANTASTICHE!!
Dovevi vincere tu a serremo sei troppo bello ti ricordi la canzone quella soldi soldi e la so amemoria c'è tutte belle sopra tutto questa😂😂❤
Amo la tua canzone!!!!❤❤
Ti amo mahmood
Bravissimo
Adoro lo amo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
SEI IL MIGLIORE ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bro praticalmente nella nostra scuola tutti sanno cantarla,spacca la canzone bro😂
Se vuoi far contento Mahmood non chiamarlo bro, chiamalo fra.
Fra
È stata bella la tua canzone ho ballato tutta e mi è piaciuta tanto Grazie
Canzone sottovalutata, grandissimi
Baby no richiamerò.
❤❤❤❤❤❤
Ti voglio bene 💖💖💖💟💖💟💟💖
Volevo che vincevi l❤❤❤
2 minuti fa
La tua canzone mi è piaciuta un sacco ma io vorrei che ti mettono la skin su fornite❤❤
Forza volo
Geyyyyyyyyyyyyyyy🎉
Io volevo che vincievi tu a Sanremo ciao sei bravissimo
W
L’ abbiamo capito solo pochi giorni dopo Sanremo che avrebbe dovuto vincere lui. Vabbè, è andata così!
🗿CILENI RIPIENI DI ZUCCHERO🗿
E bellissimissima tutti a scuola ne parlano e adesso lo ho ascoltata e pazzesca 😂❤❤
Grazie per i 4 likes non ne ho mai avuto in 2 giorni
Ti adoro mahmood, bellissima canzone❤❤❤❤
È bellissima 😢
Tuta gol è bellissimo bellissimo Io ti voglio come amare
I cileni ripieni di zucchero
Que buena música ❤
Nella mia scuola tutte le mie amiche ballano la parte che fa"cinque cellulari nella tuta gold"e a me mi fa ridere. Ciao. 📱🦸🟨👩‍❤️‍👨📳
TIAMO MAHMOO❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤SONO ERIKA CECAEL
TIVOGLIO BENE TANTO MAHMOO❤❤❤❤❤
Ho scoperto dove vivi solo da questo commento...
Le mucche. Perché si.
COME TO MEXICO PER FA♡
Tutti a scuola la cantiamo❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️🫶🏻
Omg
Io eil mio amico sei il nostro cantante preferito anche la canzone e la nostra preferita di sanremo
dire che fa pena e schifo,che è triste misero e squallido e che anche grazie ad esemplari come lui la musica italiana è diventata una merda,è alquanto riduttivo.....!!!!!
Stima
Siete di una pesantezza allucinante
Tutto questo per una canzone ? Curati l' ossessione va
Sei super bravo 🎉❤
Ciao 4C😅😅
Stupenda canzone soprattutto bellissimo ritmo
Molto più talento lui che tutti i maneskin messi insieme
tuta gold "lui con la tuta argento😂😂😂
Bellissimo
Ti amo tantissimo fra 💞
A scuola tutti parliamo di te❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊
A me non piace questo genere di musica ma devo ammettere che Mamhood è veramente forte.
Melara🤍❤️
More Mahmood, more!❤
MAMMA MIA CHE COSA PERFETTA
Dovevi vincere te Sanremo
Mamhood la tua canzone é bellissi e lo già imparata a memoria
Dovevi vincere te Sanremo
Bravo mohamood!😊
Bella xanzone❤
Musica accattivante e bel ritmo, detto da qualcuno che non segue sanremo. Peccato per il pessimo look da trapper ed i soliti temi che parlano di trokkeeee per adolescenti e 20 enni, anche se capisco sia quello il target. Con Soldi avevi trattato un tema più profondo ed esteticamente eri una spanna sopra!
Mi sa che non hai capito di cosa parla. Racconta di una relazione con un ragazzo che era mischiato in un giro di droga e da quale ha deciso di allontanarsi. Racconta di bullismo che ha subito, di razzismo. La tuta gold è una corazza che lui ha costruito nel tempo. I 5 cellulari sono una metafora, il senso è che anche se avesse tutti questi telefoni non richiamerebe quel ragazzo, cioè non ritornerebe a quel tipo di vita. Nel video il salvataggio delle mucche è una parabola, rappresenta il suo riscatto
Basta leggere il testo.
GAIA❤🎉😊
Ciao sono Gaia bellissima canzone Mi piacciono tutte le tue canzoni
Lo adoro e l ho ascoltato mille volte❤
ma perché ha una TUTA ARGENTO?
Ti adoro
❤❤❤❤ Que temazoooo❤❤❤❤ no dejo de cantarloo
A-E-I-O-U le vocali fan cucú
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Non si capisce niente 😅
stappati le orecchie che si capisce benissimo😂
Ti compro io i cottonfiocc
Secondo me era meglio quando non cantava ma vendeva tappeti....tuta gold!!!!!...ma va va...questo purtroppo, con l'avvento delle nuove generazioni, e quello che ci meritiamo!
Madonna che boomer 😂, livello pro
Torna ad ascoltare Albano nella preistoria😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Boomer
Albano...boomer...Mi fate piegare dal ridere🤣🤣..ma che gente..ma il mondo e bello perchè e vario..tranquilli ci sarà posto anche per voi..🤣..se c'è posto per sto qui!!!!🤣🤣🤣🤣...e mi raccomando eh...i 5 cellulari nella tuta gold!!!🤣🤣🤣🤣
Banger!
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
🤷🏻 the best
CAPOLAVORO
È bellissima mi batte il cuore ❤
Mahmood questa canzone è fantastica, complimenti la mia preferita del festival ed in assoluto
Stupenda canzone doveva vincere Saremo❤🎉
Il reste toujours number 1+ Mahmood
This man is pure gold
Che pezzo di Cristo 🎧 😍
Acchiappa sta canzone
La cover di sasavmusic è molto più bella😂
EL MEJOR MAHMOOD
Ma solo a me viene da dire “..se curi le tue lacrime col Dj”???
Sempre circondato da maschietti. Nei video, ogni tanto qualche fanciulla è anche gradita...
In Klan ci sono, ma potrà fare i video come cacchio vuole sto povero Cristo !!!
E anche in Barrio!
The real winner
Fra mi scappa la cacca
Fra bella canzone
🔝🔝🔝🔝
Fantastico!!!
È una canzone perfetta
Grande cantante bravissimo 😍😍😍👏👏👏👏👏👏
Mia figlia (7anni) ascolta almeno 10 volte al giorno. Sei unico mahmood ❤❤❤❤❤
Piu sento sta canzone più mi rimane in testa...sei il n.1....veramente supremo ❤
Hai un talento speciale...SEI UN MITOOO!!!!!❤❤❤
Bellissima canzone
His new album was not it but I’m still streaming this song🫶
❤ questo è un pezzo trasversale, piace ai bambini, agli adolescenti, ai boomer, ritornello che non ti molla, ma chi, chi ....riesce a stare fermo, quando attacca la strofa , 5 cellulari nella tuta gooooold .....❤ Io pure se ballo come un orso, non resisto 😊 !!!
Io per un gruppetto di amiche canto questo
Mahmood sei il mio cantante preferito ❤❤❤❤❤
Mahmood ciao e buona serata sei il cantante che si è sforzato di più a Sanremo 2024😊😊😊
Ti entra in testa ossessivamente e non te ne liberi. ❤
E belisimaaaaaaaaaa🎉😊
La adoro🎉bellissima❤❤❤
Voglio vederti in Italia ❤❤❤❤❤❤❤❤❤ tu sei bello sembri il mio crach
Canzone bellissimi sima
Mam Ma perché dici (tuta gold) se hai la tuta Silver 😮😮😅😅???
E il topppppp❤❤❤❤❤
Love Tuta gold tutta la vita❤
Grande!!!!
Mahammod sei fantastico
A mio fratelo non gli piace
mahmood ma sei tunisino?
madre italiana e padre egiziano. nato in Italia
😮😮sei il migliore
Peccato nel video mancano solo i fratelli bertolini dopo eravamo a dama
Che bella canzoneee😀
Sei stato bravissimo "ballare"! Ame piace questa canzone da Aurelio
dovevi arrivare primo❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤
con questo belletto con una base hardstyle sarebbe perfetto
Ah ma quanti anni hai?
Ciao Mahmoud la tua canzone mi è piaciuta un bottoooooo
Dovrebbero rivedere le regole e mandare lui all'Eurovision!
E diventata la mia canzone preferita e bellissima
Ti amooooo❤, sei il cantante più originale che conosco, poi sei troppo bravo a cantareeeeee🎤❤❤❤
5 cellulari nella tuta golf baby non lo richiamero ballavamo nella zono no quando mi chiamavi fra con i fiori fiori nella tuta gold tu ne fumavi la metà mi passerà
FORZA TUTA GOLDDDDD
Bellissima canzone 🥰
Ma sul serio nessuno parla del ritornello praticamente copiato da "wellerman" è uguale.
E' sardo!!!❤
italiano con madre sarda
La. tua. canzone e. la. più. bella. di. tutte
solo una parola per descriverla BELLISSIMA
La tua canzone mi è piaciuta da morire anche se dice troppe parolacce 😮❤❤❤❤❤❤❤❤
Veramente non ne ha detta neanche una
Please someone broadcast him in the US ! He deserves to be known worldwide
Il fra non sà fare musica 😭🙏🙏
Fuori classe sempre, vero talento! Ciao Mahmood!🔱
:⁠-⁠)
ma come si fa a fare canzoni del genere
NON PARAGONARMI AD UNA BETCH COSEEE
Bravoooooooo mamhood
Mahmood numero 1 ❗il migliore pee distacco, look, testi, musiche, non sbaglia un colpo. Complimenti Gilet Neri Pieni di " ZUCCHERO"
Non riesco a non a pensare ad altro
Io sono. Fidanzata ❤
È bellissima
Wu
Mi sto sorprendendo amando questo!!!❤
Fa schifo forte.
Mi domando perché l'ascolto 20 volte al giorno??!!
I was thinking about his Egyptian father but never mind I adore him as well as M arco Men goni. 😊
Livelli altissimi la canzone rimane coinvolgente fino al pezzo con i violini alla fine..talento assoluto 🏆
ma quali livelli altissimi...si parla della gioventù bruciata tra spaccio e fiori che se fumano oltre lo zucchero sui gilet che di certo non è zucchero filato...ma smettiamola su!!!!!!!!!
Ma pk mahmood ha la tuta silver e non Gold????
Qualsiasi cosa tocca Mahmood diventa oro
e che è il Re Mida...ma smettiamola su
Mi chiamo Abuba come stai oggi spacca la tua canzone
Love❤❤❤❤❤😊
He is not Italian by origin but he is representing all the beaury od Italian music. Greetings from, Belgrade, Serbia.
He IS Italian: he was born in Milan.
Son père est égyptien et sa mère italienne
He is Italian. He was born in Italy (Milan), mother from Sardinia and father from Egypt🎉
Es adictiva esta musica, lastima que no gano
😄😄😄😄😄😄😚😚😚😚😚
Quanto spacca 💛✈
I cileni pieni di zucchero
Ecco cosa faccio al posto di studiare
Non riesco a passare più un giorno senza una dose di questa hit
Sono arrivati i maranza 🕴️🕴️
Io nonostante avessi trent'anni e quindi giovane, ho sempre ascoltato musica che va dagli anni '60 ai primi 2000... la musica odierna non mi fa impazzire per nulla e i pezzi portati gli anni passati a San Remo da Mahmood non mi sono piaciuti... ma questa... meritava di stravincere! Adoro tutto del pezzo e del video, mi è entrato in testa e non esce più! Se arrivava all' Eurovision spaccava alla grande e vinceva di certo! Angelina Mango non mi è piaciuta per nulla... La noia per davvero!
Dio mio. Povera gioventù. È tutto brutto!
troppo unico nella sua dolcezza non scontata io lo amo
Wtf why this song didn't win at Sanremo...?😢
He deserved to win but he has already won including Sanremo kids 3 times , he himself said they will beat me 😂 if I win a gain. It's not his fault if he comes out with good music, Mahmood ❤
che sono i cileni ripieni di zucchero?
Gilet neri ripieni di zucchero
Gilet neri pieni di zucchero non ripieni 😂
io pensavo fossero dolci... 😄
Biscotti mulino bianco 😂
La tua canzone è bella
Una canzone cosi di merda è un po che non la sentivo
Canzonetta per ragazzini
mi fa veramente schifo
Favoloso. Adoro questo mix di sonorità, questo misto di nostalgia e grande energia, canzone potente. Testo e messaggio. Stile inconfondibile, bravissimo!
Me tiene súper enganchada esta canción ....me encantaaaaaaa🇪🇦
Sos italiana?
@@cinthiachangazzo5378 Nooo española pero me encanta Mahmood👍
Ti amo tanto ❤
This would have been the best Eurovision song. I would say it’s almost too good for the competition.
Tutti commenti non in italiano perché non capiscono il testo. 🤣
i cant stop listening to this masterpiece !!! Too bad that he didnt win, i would love to see him again in eurovision.
Questa era da eurovision. Soldi era oscena. Questa è seria dai
Bravo! Ma mi piace più la versione di Gerry Scotti 🤙🏻
Bro sei tropppppo OOPPPP❤❤❤❤🎉🎉
Canzone bellissima video ipnotico... bacioni dalla Croazia❤❤❤❤
Vero e troppo ipnotiche le sue performance a sanremo❤
5 dispostivi che ti permettono di emettere telefonate...
io quando mi vesto o studio ascolto solo tuta golddddddd
I am learning Italian and now have motivation more to learn it faster because this guy deserves to be a global superstar not "just" famous as Eurovision competitor. Greetings from Serbia ❤🎉
I'm Italian but sometimes I have to read the english subtitles to understand the words that Mahmood sings.
starije pesme su mu bile 20x bolje da se ne lažemo...remo, dimentica, uramaki, soldi... da ne navodim...nije bio ovog zavijanja i autotuna koji mu je upropastio muziku u zadnjih par godina
@@staribusevibgd nema sta da se lazemo, to je tvoje misljenje i skroz je drugacije od mog a to je da je sad bas "sazreo" da bude mnogo "veci". Tako da slazemo se da se ne slazemo. Cak 2019 mi se uopste nije svidjao, cak me nervirao. Ali je svakako je izazivao reakciju koja se kasnije preokrenula. Tako da ga sad bas gotivim.
❤❤
ima on kvalitet ali ako zavija pola pesme sa autotunom pesma nema kvalitet ajde ova sad i nema nešto pa može da prođe, ali preslušaj neke druge sa ovog najnovijeg albuma i videćeš na šta mislim @@sanjamilovanovic2965
He’s already a global superstar. He’s been various times in the top 50 global Spotify and Billboard.
@@Alexander-rr6yn we are in the same team here. I am following pop scene very carefully so when i said i want him to be a global superstar that means i would love to see everyone on Earth knows who he is. I mean that's my definition of a "global superstar" - to be on "A list of celebrities" if you get me. So that's what i wish to him
I think this song is the least suitable for learning Italian
@ernestosparalesto9698  I also didn't plan to learn Italian by listening this song. Actually already taking classes for several months and this comment of mine suppose to be just a compliment to artist in general but if I needed to explain everything so simply there you go 😉
Mahmood dovevi vincere
Sei troppo bravo❤
In loop ❤
Muito bom 👏 🇧🇷 Mahmood arrasa! Ps. tenho uma jaqueta dessa da adidas 😂
Le offese ai ragazzini immigrati stanno tornando indietro all'Italia come un boomerang . Sono stata tra i primi stranieri negli anni 90 , avevo 6 anni. Svaka čast brate !
Un peu comme le monde entier 🙄 Algérie France / France Afrique Ou la France sur les immigrés Espagnole / italiens mes ancêtres l'on vécu le racisme des français On ne pourra jamais refaire le passer .....
Mahmood è italiano di nascita per parte materna. Non è mica un immigrato. Fermo restando che un bambino che nasce e cresce in Italia e adotta gli usi e costumi locali, è Italiano.
Je comprends ce que tu ressens. Je suis d' origine italienne et je suis née en Belgique il y 52 ans , ce que vous vivez aujourd'hui en Italie , je l' ai vécu enfant. Mais si je peux te donner un peu d' espoir, les choses changent et les mentalites évoluent. Aujourd'hui, les italiens de Belgique nous sommes totalement intégrés. Et il y a au moins 1 italien dans chaque famille belge😂😂😂
@@giovannipatane4082 allora perché si sentiva dire torna a casa tua se era già a casa? Raga, siete indietro...
Ma le mucche? 😂😂
Non si capiscono le parole..........le parole non sono scandite bene oppure la musica è troppo forte 😮
HELLO 4C😂
Mahmood è il Re delle canzoni di noi giovani ❤
❤❤❤❤😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤
Te se amaaaaa
Dovevi vincere te..
Scusa Mahmoud ma come mai la canzone si chiama tuta gold ma tu nel video hai una tuta argento? Grazie della risposta tesoro
E bellissima meritavi di vincere ❤❤❤❤❤❤
No entiendo ni una hueá, pero está bueno.
Dijo que los chilenos están rellenos de azúcar 🤭🤭🤭 nose nose
Bha
Qst canzone era da Eurovision !Bravo Mahmood !
❤
Che canzone del caiser !
0:30 0:30 0:31 0:31
Mahmood sei così bravo che fai incantare pure le persone che non capiscono le tue canzoni come delle persone che non sono ita❤❤
https://youtu.be/zqOGeR8Z4uo 🤔
Ma sono l'unico italiano qua?
Dovevi VINCERE a SANREMO invece di ANGELINA MANGO che ha fatto la musica:LA NOIA invece te hai fatto TUTA GOLD💛💛💛💛💛💛💛🥰🥰✨✨✨✨✨✨
La canzone è un po’ copiata da Daddy yankee
Magnifico direi ❤
Secondo me lui meritava di andare al eurovision song contest, cioè guardatelo per me è un grande, poi una cosa che ho pensato che chi non sente può benissimo guardare il balletto e capirebbe e viceversa 🎉❤
Anche i metallari canticchiano questo rit
Cualcuno nel 2024
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Non posso lasciare di ascoltare
Nonostante sono femmina la tua canzone fantastica e pure il balletto ❤❤❤❤❤
mi ciamo isabella mi so no inamorata della canzone
😍😘😗😙😚😘👍💗💖💟💞💝💜💛
Mamuhd sei stato molto bravo 👏👏👏
Su YouTube sei famosooooo!!
“Papà mi chiederà di cambiare cognome” e lui ne ha fatto il suo nome d’arte. Ho pianto
Anche io...concordo con te❤il prossimo che dice che questo testo è da asilo o è senza senso forse dovrebbe leggerlo❤
bellissimissima
50M NOWWWWWW
Bravissimo mahmood sei il campione del mondo, sei superrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!!!!!!!!!!!! Ti adoro. Bellissima la canzone. Io so anche il balletto. Io prima non lo sapevo ma grazie al tuo video adesso lo so e sono anche abbastanza brava a farlo. ❤❤🎉🎉🎉😊😊
troppo bravo ti amo in questi giorni sto ascoltando solo te e la so quasi tutta a memoria chi come me metta 👇
RAGA IO LO ASCOLTATA 30 VOLTE
Conoscevo questo ragazzo si chiama Nico a scuola parlava poco io lo trovavo figo❤
Ascoltatelo tutti a velocità 2x😂
Bella bro
Il numero uno.
Sei il mio preferito volevo che ti vincessi a saremo
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤BELLA QUESTO CAZIONE 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
❤❤❤❤❤
Io faccio fatica a capire le parole che dice... sbiascica in continuazione.
in one time listning to the song the count went from 19.014.80 to 19.018.224. . :)
❤❤❤❤❤❤
❤
Come ha fatto a non vincere sanremo
Mi dispiace solo che non vi siate resi conto di avere tra le mani un pezzo generazionale come ai tempi fu "Quelli che benpensano" di Frankie HI-NRG che però al beat fantastico accompagnava un testo incredibile. Lo avete "sprecato" con un'iconografia trap mentre potevate rimodularlo con un testo e un titolo all'altezza e renderlo eterno. Nonostante tutto, un pezzo che farà storia, bravi.
Da quanto tempo canti
What's the name of the blonde hair dancer?
Diosito Borges
@@Tikititi now seriously
Il suo brano non mi era piaciuto durante Sanremo, adesso invece lo trovo uno dei più belli della kermesse. Lui insieme a Ghali sono stati sottovalutati.
Non sono d'accordo 🧐🧐
TRASH PURO
Cinque cellulare la tuta goal baby non ti chiamerò quindi si canta così
Andiamo abbastanza bene due sulla Jeep cinque ce la tuta goal baby non ti chiamerò ballo una ricarica no no no quando mi chiami fra con il fiorire ti Tago nomi di avere da
A me mi piace quello della con capelli ricci il prezzo è più bello e più bello e più verde molto più verde il cielo è blu blu blu molto più blu
Canti bennismo
MA SOLO SECONDE ME QUELLO DIETRO MAHMOOD È SALEMAKERS DEL MILAN… QUELLO DELLA COPERTINA COI CAPELLI BIANCHI
Tu sei un mito di cantante, considerando i tempi che stiamo vivendo Fra Brividi, Soldi e Tuta Gold hai regalato un sorriso e una cosa per cui essere felice ad ognuno, in modo diverso Sei originale, assurdo è una bravissima persona e cantante anni 90’ Ti meriti ti fare l’ospite d’onore ad ogni San Remo e anche di vincerne altri 2, per fare il record Grande Ale❤, siamo tutti con te
spespiaro che lui possa farcala lui e migliore
Ti seguo da 8-9 anni sei pazzesco❤
Il top io lo amo ❤❤❤❤
Wauuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉mitico
Fastidiosa da far venire l'orticaria 😅
❤❤❤❤
8e9s😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
ma cann ritt
The best doesn't always win, unfortunately. He deserved to be the winner again. I'm Brazilian and I really like this guy's work.
Mahmud io sono bello
Mah
Ditemi che volete, ma io continuo a sentire "i cileni ripieni di zucchero"
Idem
Tutti oramai sentiamo questo
Dove scusa?
Non sei il solo. Guardati il video della parodia della canzone, in cui un gruppo di amici sgranocchia i biscotti Cileni da un pacchetto tipo Mulino Bianco.
@@carloartificialintelligence ma dove lo sentite nn capisco
@@Kowalski82al posto di “i gilet neri pieni di zucchero”
Infatti sono cileni..biscotti buonissimi tra l altro😊
Solo io sento i gile ripieni di zucchero
Idem
sono biscotti pieni zucchero del mulino bianco che si chiamano ...cileni
Ma perché cosa dice? Io credevo dicesse proprio cileni ripieni di zucchero 😂😂😂
Ma sbaglio o mahmood sembra depresso e arrabiato
I gin lemon ripieni di zucchero 😂
Jile😊
Gilet
AHAHAHHAHAH IDEMMMM
Ma è solo un video​@@gameita9333
​@@aquila1184q❤q❤❤❤❤❤q❤
Sono i gilet neri ripieni di zucchero mi sa 🤔
Vero
@@gameita9333: il calo degli zuccheri lo rende depresso.
Lo so anche io idem ma è gilet ripieni di zucchero 😊
@@kappa7c. *gilet neri pieni di zucchero, ad essere pignoli
Bravo baby non richiamero tu ti siii
😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅😅
Ai ragione anche io!😊
Io uguale
È bellissimo La tua canzone
La tua musica è bellissima ❤❤❤❤❤. 🎉🎉🎉🎉🎉🎉. 😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
❤❤​@@aquila1184
Ma dice i gilet neri ripieni di zucchero
😂vero
Anche io come te😅​@@SofiaSalvi-sx6hk
Allora non sono solo.. 🎉🎉🎉😅😅😅
😱😱😱😱😱😱😮😮😮😮😮😮💯💯🙉🙉🙉🙉👏👏👏
Dice i gilieni
Nella canzone❤​@@Kowalski82
​@@Kowalski82nella cazone❤
​@@gameita9333per ciò che dice.... chiunque sarebbe depresso❤
🎉❤😂😢😮😅😊
@@lorisloris1234 e grazie ma in che punto
Anche io, però dice: i gilet neri ripieni di zucchero
Idem. Cileni ripieni di zucchero
@@ariannamartello5198 io sento i cileno anche io 😅
Questo se la canta e sela suona da solo. Ciò che canta lo capisce solo lui Non si capisce un cazzo quando canta
❤
​🎉@@lorisloris1234
.
😂
😂È vero..in alcune strofe 😅
Appunto
@@ivanfumagalli8022 speriamo che i cileni ( popolazione) non si offendano 😁
Oddio è vero😂😂😂
I gilet neri. Cmq hai ragione, nel ritornello dice 300 parole al secondo, ma è meglio così
Io sento “i gileni ripieni di zucchero”
@@gameita9333 secondo me,parere personale,in questa canzone ha l'atteggiamento da repperr,dove racconta la sua infanzia difficile e il rapporto con il papà, che forse vuole che cambi il cognome
Ma che vuol dire i cileni? Che senso ha? Ma poi i cileni popolazione?
Ma poi dov’è questa parodia? Chi la canta ?
Qqq❤❤❤❤❤❤❤ti amoooo ​@@musicista84
Io ho capito gilet ripieni di zucchero 😂 ma che significa 😅
Erona❤❤❤❤❤ @@aquila1184
@@xxxLara89xxx penso che li zucchero sia la coca… credo ….nn me ne intendo 😅 ma sembra la cosa più sensata
Gilet.... Conosci? I Gilet..... O dove sei nato...
Esatto. Perché? Cisa sta dicendo? Haha
Al concerto la canterò così
Pure ioooo🤣🤣🤣🤣
😂
Anche io ahah comunque in un video lui si tocca spesso il gilet nero che indossa😂❤😊forse voleva dirci qualcosa😊
Idem anche io😂😂
In realtà è "i gilè neri ripieni di zucchero" e significa i gilè con la caffeina
Mahmood ma è bella questa canzone complimenti
Bella sta canzone mahmood perché mi piaci è bella sta canzone
Idem
😂anche io😂
Non sei l'unico
Idem
Ti amo​@@aquila1184
Di
Non sei l’unico
A me piace tutta gold
​@@cacaomeravigliao69811:54
Eh anche io sento cileni però nel testo dice gilet
Dice cuor di mela 😂😂😂
@@arturocapuano9806 questa è bella 😂
Arturo amore
Pure io
😂
Ah perché, non dice così? 😅
Beh ineffetti😅😂
@@SophiaDelReyDom gilet neri
Che poi non credo che il significato reale sia molto diverso da quello che hai capito…
@@YesWeLazio infatti...😅
Anche io
Idem
IO SI
E la più bella del del mondo
È del Cilento 😂?
Gilet pieni di zucchero credo
@@salvatoredellaragione3600 l'ho scoperto solo quando ho letto il testo 😅
Idem
Idem😂Ma la canzone è bellissima❤❤
​😮
​@@debbiecang6422jilet ripieni di zucchero. Ma pure io continuo a capire e seguire il Mood dei cileno ripieni di zucchero
Dice "i gilet neri ripieni di zucchero"
Vero
Verissimo
Be pure io😂😂
Anche io. Cosa dice scusa?
Anche io
❤❤❤❤🎉🎉🎉😊😊😊😊😊 che bella musica mi piace molto molto molto molto questa musica ciao ma
Vero lo stavo pensando ora😅❤
@@Kowalski82g
Vai. ❤❤🎉mamood
​@@aquila1184😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
infatti così dice
❤❤❤❤❤❤ ti voglio tanto Scusate se sto parlando così mi voglio tanto bene però cioè mio nonno che è impazzito e mio nonno c'ha 30 anni anche di più
Infatti di cileni✓
❤
Dice cosi
io mi confondo e la canto " i cannoli ripieni di zucchero"
@@Sharkyl_K. Questa è bellissima
😂
È i gilet neri pieni di zucchero😅😅
,😊
Vero
I gilet neri pieni di zucchero
Vai su karaoke e vedi cosa dice
Nono non è i cileni ripieni di zucchero in un video mamhodd diceva la canzone e i cilet ripieni di zucchero ❤❤😊😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉😊
ialintelligence
​@@natalinomiani2075chlo❤🐕🦮🐕‍🦺❤
​0123456789
NONNO❤NONNA❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Pure io ahahah
I gilet pieni di zucchero
È così infatti
Sei Philippines
Concordo🎉
Hltgkjgrgjudvkufvnkjtgjnhddfhkiuyggghhyyy❤🎉🎉🎉🎉😂😂😂😮😮😮😮😅😅😅😊😊😊😢😢😢
ANDREA
Io gli alieni pieni di zucchero 😊
Iha,lyq😂🎉😊
gilet neri pieni di zucchero, infatti ascoltando bene è così,ma quella frase cantata velocemente fa sembrare "i cileni ripieni di zucchero" . " i gilet pieni di zucchero" è la frase giusta ma non è male neanche l' altra , è simpatica.​@@ChriCastaldo
🎉hgi​@@aquila1184
Ma no e gileni ripieni di zuchero
I gilet neri pieni di zucchero
@@aristidequercetti7587 Si capisce tutto benissimo e la frase detta velocemente da sembrare un' altra è cantata dal coro,anche quando ha cantato live a Sanremo le parole si capivano benissimo compresa quella,se non sopporti Mahmood non ascoltarlo ma non scrivere sciocchezze.
Anch'io
Dice(i gilè neri pieni di zucchero)😂😂😂
​@@debbiecang6422Perché dice:"I gilet neri pieni di zucchero "
@@silvanacasu hahahah sisi poi sono andata a leggere il testo, però il mio cervello capirà sempre "i cileni ripieni di zucchero" 🤣🤣
Anch’io sentivo così ma una volta che ho saputo che era “gilet neri pieni di zucchero” poi ho iniziato a sentire così
Mo sento solo quello 😂
Ma ce la fai 😮
Idem
I gilet neri ripieni di zucchero
❤❤❤❤❤❤ FC​@@aquila1184
Gile
È vero 😂
Vuol dire spacciatori di droga
Gilet neri pieno di zucchero...persone 'per bene" che assumono la droga che lui spaccia,dato che in questa canzone si riferisce a sé come tale.
Continua così e bellissima la canzone 🎉❤
Bella
Bella musica
I77778
Copia del ritornello di Omega Si te vas !
Se robó varias cosas 😂
Uguale. proprio 🤦🏼‍♀️
Che vuol dir????
❤❤
🔥
Petarda sztos 👏👏👏👏💪💪💪♥️♥️♥️♥️
Canzoni isignifacati.....per cantare ci vuole cultura quella che oggi non esiste più.
Come la su enne
Veramente per cantare servono le corde vocali.
5 dispositiviiii che ti permettono di telefonare ! 🤣
rimango fedele a tuta black
Wow🤩
ciaooooo mahmoood


Mahmood + Paul Thin = ❤‍🔥
Il testo invece è molto bello (meglio di Soldi), le parti ritmate e quelle lente sono originali invece, mentre sia le canzoni di Mango Geolier e Annalisa (pur bravi) hanno ritmi già sentiti. Niente di originale. Davvero complimenti a Mahmood, è una gran canzone e il video con quel balletto trascinante non ha nulla da invidiare ai "colossi" made in the USA! ❤
Cant wait for your show in Madrid in May!
Among all contestants in Sanremo 2024, i picked this song as the winner
Ormai siamo a livello mondiale, ballata anche nella stazione spaziale internazionale, sul sistema planetario di alfa centauri deve ancora arrivare al completo vista la distanza e i tempi per il download....ma qualche nota l'hanno sentita.
Come ballata nella stazione spaziale? Voglio vedere, mandami il link
IL MIGLIORE ❤🎉
😍😍😍😍😍
stupenda❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
doveva vincere lui ... altro che geolier ... Sarebbe stata perfetta per l Eurovision
🔥
continuate cosi bravi
Una droga!!! I can't get enough
Somigli a Gomez Addams in questo video 💖🔥💜😘
🎉🎉🎉🎉🎉
E bellissima sta canzone ❤🎉
Geniale❤❤❤
Honestly is like I need water when he sing Gotta drink much more.
mds que música gostosaaaaa que som massa
Che merda la musica italiana ormai morta!
Disse quello che commentò una canzone in musica italiana contraddicendosi
@@enricof27 da quando commentare equivale ad un gesto di consenso..?
@@marcorecchia4363 equivale ad un gesto di esistenza. Se la musica italiana fosse morta non si potrebbe commentare perché non esisterebbe più. Ed invece esiste, si commenta, ha milioni di ascolti e quindi non è morta 😀
@@enricof27 😂😂😂 ma che contorsione é questa qui.. Il mio commento lasciava intendere ovviamente aspetti qualitativi e contenutistici.
Non vedo l'ora del Forum ALEEEE❤❤
WWWWW
Estreno hoy dia lunes 26 de febrero de 2024 a las 09:31pm, con 18.602.681 visualizaciones.
Perfect for Eurovision 😢
estou obssesiona com este video
Strepitosa. Con tutto il rispetto per le altre canzoni di Sanremo ‘24, ma questa è fuori concorso. Mahmood sempre il top!
Ma è tuta silver
Mahmood non tuta gold ma tuta aluminiums
Ciao La tua canzone bellissima tuta sarò per sempre per tutta la vita ti voglio un sacco di giochi da piangere nulla ti voglio un sacco di bene però rispondimi per favore lo so che tu sei lontano da me da non lo so ti un sacco di bene stanno andando così 😂 io c'ho sempre voluto così tanto❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ così tanto Liguria ti
Non amo lo stile .. però è palesemente ascoltanile
Sono.una tua grande fan
5 cellulari nella tuta gold baby non richiamerò
Ridatemi gli anni 90 Rivoglio i Nirvana, i Guns’n’ Roses e i Bon Jovi Ma che è ‘sta mm###?
Se vuoi ascoltarli vai nei loro canali e fallo ! Mica è proibito 😅 tutto bene ???
Bon Jovi faceva ca...are
Guarda che esistono i Cd e Spotify, nessuno li ha cancellati
Tiziano Ferro balla Tuta Gold...i bambini del Kenya pure e perfino i ragazzi del reparto oncoematologico di Padova e a questi ultimi Mahmood ha promesso di andare a trovarli ..!!!..in tutto il mondo si balla e canta questa canzone....Avrebbe vinto sicuramente l'Eurovision ...perché ha un ritmo contagioso e non la smetteresti mai di ascoltare questo brano favoloso...!!!
ANNALISA😘❤️ ANCHE LA BALLA🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
un brano che parla di spaccio, droga e gioventù bruciata davvero favoloso...ma rifletti!!!!
@@mercurios20 non sai di cosA parli.del nulla,appunto
infatti leggiti il testo...invece di imparare solo i balletti senza capire cosa ascolti!!!!!!!!!
Ci sono altri italiani che rispondono?...💀💀
❤❤❤❤ mahmood
Ogni giorno la ascolto la rimetto sempre da capo ogni volta che la metto e bellissima❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤TI AMOOOOOOOOOOOOOOO❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉
Capolavoro
Ami Analisa❤
Ti amo Mamhood🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ciao
Ma che bello la tua canzone tuta gold
È bellissimo
❤❤❤❤❤tuta gold e la mia canzone preferita e comunque te canti benissimo
i will forever be bitter about this not winning
Ma invece che amareggiarti goditi la musica 😊. La mancata vittoria non ci toglie il piacere di ascoltarlo. Se dovrà vincere vincerà quando vincerà, né prima né dopo. E tutti felici 😀
Not winned at festival but the song now is winning in everywhere for listens, visualizations,downloads,concerts sold out too and others things🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
@@enricof27 thats a good point!
Mahmood e l' unico
L'Italia agli italiani!!
Infatti è italiano😀😀😀😀
Mahmood è italianissimo
Mahmood e' sardo, e te seiuncojone
Tuta Gold è diventata TRIPLO DISCO DI PLATINO🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Un tormentone più che altro 😂
Un popolo anche 😅
La canzone e stata bellissima ❤️
Sei unico, bravissimo
0:39
Eurovision era tua quest anno❤
Questa canzone mi è piaciuta tantissimo, tra le più belle e orecchiabili.
Ritrovare una canzone ma non una canzone normale. Una canzone famosa di un cantante che, non si vedeva più. La sua ultima canzone era Brividi.È ritornato dopo aver usato una maschera che gli ha gonfiato tutta la faccia. E ora ha avuto il coraggio di rifarsi vedere.Non si deve nascondere nessuno da lui stesso tutti sono fratelli. Fabio De Gennaro
Oh finalmente battuto geolier con le visualizzazioni 🤡
Gsug7rivye6d❤yf8wj ieiv8won9wib 0:17
Comprensibile
Mi hai ispirato tanto con questo commento😊
una delle più brutte che ha fatto
Lorenz in realtà sono i gilent neri pieni di zucchero Però anche io sento quello che senti😂
2:29 MUSTAPHAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
coilet salati🤦‍♀🤦‍♀🤦‍♀
Questa canzone mi suona in testa da due settimane ininterrottamente. È la fottuta colonna sonora dei miei sogni. Aiutami.
Una bomba bellissima 10000000 lode❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
cia una voce stupenda😍😍🥰
Saudacões do Brasil 🇧🇷 música top demais Esse tem o molho,o sal e a pimenta,arrepia da cabeça aos pés sempre.Como pessoa não branca,e que ja ouvi pra voltar pro meu país, e ja voltei haha ,você é uma inspiração de ato de resistência,meu sicero respeito
o cara fez um funk italiano 🇧🇷🇮🇹
Primeiro funk sem putaria 😂❤… brasil ti amo ♥️♥️💋
❤❤❤
​@@Dani-xd1nbapois,mas,canta bem pra caramba,acompanho desde o início,e algumas letras dão nó na garganta de quem já passou por alguns tipos de situações ❤
Bellissima serata
❤ mahmood
Che bella
E stupenda la tua canzone ci piace a tutto il mondo soprattutto a me la amo volevo a saremo che vincevi tu❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
LA MIA PREFERITA
I don't even speak Italian but I'm obsessed with this song🤯
che brutta canzone
Bravo mamood
Doveva vincere questa canzone bellissima
Wow bellissima ❤️❤️❤️
selam alekum mahmud da 🇦🇱🇦🇱
Alekum selam🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
​@@raffaeleamitrano8187 Dai sei italiano non scerzi😂😂 Rafa
Raga basta lo sappiamo tutti che doveva vincere primo quindi dato che ha più di 18milioni di visualizzazioni rispetto dovrebbe essere primo like per chi la pensa come me!❤
Sei un leader e sappi uguale a te non c'è nessuno sei il migliore ma raga la radio mette quasi sempre questa quindi doveva vincere primo😮
mahmood quando a fatto la prima volta il balletto ha fatto questo👍poi ha fatto dopo li balletto così🤙🤙
purtroppo io sono ossessionata
Ti ho amato da subito e sono una mamma cinquantenne ciao bello e bravo come il sole!
Mucche e tetti. Ricorda l'Odio di Kassowitz. Bello.
Che zanza bro😂
Mi sei piaciuto
❤❤❤
Sei marocco?
🔝🔝🔝🔝🇪🇬😀😀😀😀👍👍👍👍
Bellissimo canzone, certe avevo l'impressione che assomigliava a la canzone si te vas
Bello
Nel ritornello é andato nella rincoglionito mode
5 cellulari nella tuta gold, baby non richiameroooooooo🎉
Brutta canzone difficile pure da cantare
Bella canzone difficile da cantare
Sei grande ❤️❤️❤️❤️
Bellissima canzone 🥰🥰🥰🥰
Forza Mamhood ❤
La cagaste al no enviar está canción a Eurovison, Italia 😢
❤❤❤
❤❤
sono italiana e questa come brividi sarà la hit dell' anno, complimenti per la bellissima canzone che a parere mio doveva vincere tranquillamente. Faccio una domanda: sono l'unica che la balla ogni secondo della vita?
No, anche io😂 ma alterno con Neve sulle Jordan, la mia nuova ossessione
❤❤
31 anni e un testo da gang di 2 media. Sti "artisti" sono poco più di un "me contro te" qualsiasi.
Non hai capito il testo
​@@angi5356 certo certo..
Non capisco come questa canzone non sia ad un milione di like
Sta canzone e bella 😍
Strepitoso quando attacca il coro, potrebbe essere la colonna sonora di un film colossal
Bella 🥰
bravissimo
la ascolto in continuazione.
Io che ha 33 anni appena parte il ritornello inizio a saltare ❤
Bravo alessandro 2 nella classifica mondiale.escluso gli states.but is not important.i love this hit.❤❤❤❤❤❤❤❤❤but all your piece are hit.thank you
Sempre nel ❤
Non mi e mai piaciuto mahmood ma adoro il ritornello, non riesco a smettere di ascoltarlo comunque godo che alle medie le abbia prese
È una metafora come potrebbe capitare a te o amici tuoi o a figli tuoi o di amici tuoi e a tanti ragazzi/ragazze.Sarebbe bello se capitasse a te/a voi? ....Se vi sembra una cosa bella godremo noi.Non vi leggete quando vi scrivete? Ti verrà restituito con la stessa moneta.E l'invidia è una brutta bestia.
Dai che tutti alle medie le abbiamo prese e anche date io compreso
Letteralmente ipnotizzata...
video e coreografia stupendi!!
Ale, sei pronto, davvero pronto, se lo vorrai ❤❤. Il mondo deve ascoltare la tua musica 🎉🎉
Sei unico Fraaaa ❤
Dai Cileni non me l'aspettavo...
Bello che sei
@@martinaaresu6681 ma chi?
shout out to all the gays
a very beautiful song but la noia is better
good
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Top❤❤❤❤
Baci e abbracci dal Pertini 🙏
Много яка песен ⚪🟢🔴
Perché non fai più canzoni con Blanco come i brividi
Lai.fatta bellissima ❤❤❤❤❤
6 a Sanremo ma 1 ovunque. Ho detto tutto 😎
Angelina won San Remo but Mahmood won trending and our hearts. Love from 🇭🇷
Vi prego Sanremo attaccato
Mahmood è un artista di grandissimo talento, che tutto il mondo dovrebbe conoscere. Saluti dal Brasile!😉
E unico
Solo io immagino i cileni vestiti da maswmelllow ripieni 😂😂😂
Non che mi cambi qualcosa. Ma non era nero mahmood? 😅 DA QUANDO NON FREQUENTA PIÙ NAPOLI HA AVUTO L'EFFETTO JACKSON
È mulatto un bellissimo mulatto.
Il migliore!Anche nei duetti è stato pazzesco!
😍😍
chi è qua per imparare il balletto è un mito
I normally dont like music from italy but i fell in love whit this The first time i saw this ❤❤❤❤❤❤go Mahmood so good Te amo❤
Musica stupenda, una delle più belle....
C'è pure Gali


A batida de funk 🇧🇷❤️
Mettete like a chi piace tuta gold
P
Che bello e dove c'è la mia scuola a Melara❤❤
Bravo Mammoth grande
🔥
Mamhud sei il miglior cantante
Bellissima la canzone , adoro soprattutto il tik tok
I RISCONTRI DEL PUBBLICO HANNO DECRETATO CON I RISCONTRI LA VITTORIA A MAHMOOD TUTA GOLD
Ti amo
Che meraviglia ❤❤
Semplicemente bravissimo, originale meritava di più al festival
❤
Che forteeeeeee
Stupenda❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤🇮🇹
Rataza
❤️
King ❤
Io la ascolto sempre bravissimo♥️♥️♥️♥️♥️
❤🎉😂
Schifo
rosica rosica
Melara
Mammut ti chiami Rispondimi sì o no❤❤ La tua canzone mi piace allora ti regalo una cosa che🎉
alessandro mahmoud ces comme sa qui s'appelle
Fumando fino all’alba ❤
Questa canzone è diventata la mia canzone preferita ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤WoW L’ho ascoltata almeno un milione di volte 😊❤❤ Se qualcuno che si chiama Valerio scrivete nelle risposte Conosco delle persone che non gli piace questa canzone!Ne sono sconvolta!COME FANNO!!!!!!❤❤❤
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Topppppp👌👌👌👌👌👌
Che bomba!!💣💣🔥
Sei un grande Ale, io tua fan dalla prima volta che ti ho sentito in quel lontano 2012 a X factor e fiera di averci visto lungo
❤❤❤
Spero vi piaccia la mia piano cover di "Tuta Gold" sul canale :)
Canzone bellissima!!!!!!!
mamma mia ma che schifo..... 🤮
Barrio num.74 video più visti dopo 4anni /Soldi num.61 video più visti dopo 5anni🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
❤🎉
A me piace un sacco like per chi come me 👇😘
Sei spettacolare a fare le canzoni❤❤❤❤❤
Sei il mio ibolo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
La tua voce scava nel profondo...sei un grande❤❤❤ love youuuuu
Perché non porti tuta gold a torre del lago
È bellissima la tua canzone❤
muy pegadiza a cachy song
Bellissima❤
Sei fantastico ti seguo da piccola e cantavo le tue canzoni erano bellissime ❤❤❤ ci tenevo a scriverti questo commento ❤❤❤❤
Perché questo commento è quello cin più like?
I'm so thrilled by this song.
Doveva vincere lui ❤ è stato truccato per me è lui che ha vinto Sanremo
❤❤❤❤
Ragazzi sinceri la sua canzone è bellissima ma c'è qualcuno fa i commenti per avere like ragazzi la dignità like per chi la pensa come me👇
Ma di che nazionale sei?
🇮🇹🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
🎉🎉🎉🎉 che bella cabn
Buongiorno a tutti 😂 saremo a una fidanzata
Annalisa bella voce e canzone ma il testo non mi piace...lui la fa soffrire ma lei è sempre sua...vorrei dei testi più significativi
Ora che ho orecchiato bene le varie canzoni del festival so chi avrei fatto vincere..angelina diodato mamhood
ciao la tua canzone è bellissima io io la so tutta memoria sarei tutto il giorno a pensare quella canzone la prima canzone che ascolto di mattina è è tutta Gold ciao ciao ciao ti amo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ mio fratello sta sempre a ballarla e pensa che tu sei bellissimo😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Il vero vincitore di San Remo 2024
Tò, primo in tendenze musica!
😂😂😂😂 🦎
❤❤
Brividi
❤❤
Vai a rincorrere chi quel
N.1 in tendenza 💕💕💕
Grandeeeee
😏😄😃😁😀😀😀😀😀😀
Troppo forte sei bravissimo la canzone stupenda❤
❤
La adoro 🎉🎉🎉🎉 ❤❤❤❤
Ma non è silver questa tuta?
Mi😂e
"Se gli addii fossero di moda forse saresti primo in tendenze" 🤝 "baby non richiamerò", Tuta Gold primo in tendenze 🔥🔥🔥
❤
❤
Mahmood tu sei sempre originale
Ha più visualizzazioni di Angelina Mango 😅😅
Il tuo mix nnn me frega
Il NULLA assoluto . Elementare e scontato . Lo rivedremo nella trasmissione METEORE
Nella trasmissione meteore cosa che sta nella scena da 5 anni se non di più
Ah ah ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Altro che carolina mango..infatti la classifica reale di ascolti parla chiaro
Bellissima ❤
Bruttissima
Si esto se presenta en el Benidorm Fest, sale ganador como representante de España!!! 👑🌹🇪🇦
Splendida canzone❤
Sei gei con marco mengoni😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Portace tua sorella😀😀😀😀
Ma che problema hai?
La canzone più bella di Sanremo ❤
Adoro la canzone
Ti amo❤
N1 in tendenze finalmente ❤
e siamo primi in classifica andiamooo😍
🤣😅
Sono chloe
Chogpfphosuyuhgkhjkagkhjjgyi❤ ❤❤❤
Ceopyoy9t29❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Siete bravissimi mi piace molto
0:35 pandoro ferragni noooooo😅 si scherza (per pochi)
😮😮😮😅lodo
2:48 SPACCAA poi spagga anche la canzone di per se TU DOVEVI VINCERE SANREMO
Perché mi sembra una canzone degli umpa lumpa?
O fra ma spacchi 5 cellulari nella tuta gold baby non richiamerò...... ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi fra
dovevi vincere
Epichee le vacche al minuto 2:17 grande mammut!!!
2 settimane e finalmente primo in tendenze per la musicaaaaa ❤
Ma per piacere ma come si fa ad ascoltare questa canzone
Con le orecchie 👂 👂 👂 👂
Sei bravissimo sei bello sei bravissimo e ballissima la canzone
So che verro odiato da quasi tutti ma a me non piace sta canzone anzi non mi piacciono direttamente le canzoni italiane
ma quanto ci avete messo a fare quel ballo?comunque la canzone della mia infanzia che ascoltavo molto e mi ero e sono ancora affezionato è soldi
😊😊🦷🦷
Mahmood ti sfido se nel 2025 fai una canone ma ma ma maria e tuta gold
NUMERO 1 SU YOUTUBE 🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Wrew❤w8eq5ai1udtrsystzys8x
Bravu auu
🎉costanza🎉
Lui è troppo grande x Sanremo !!!! È un GUEST STAR!!! STA AVANTI!! CONTINUA COSIIIIII
Si
Concordo pienamente ❤
Dove sei
Ti amo❤
❤sei bravissimo
Great song and great artist
Vorrei vederti nuovamente come ospite d'onore all'Eurovision.🤞🏻❤
Bel ritmo ma mi spiegate il testo per favore? Che significa? Scusate ma non colgo il senso.
Però poteva almeno indossare una tuta gold nel video e non una silver 😅
Cinque dispositivi elettronici nella tuta (indumento comodo) color oro
NON PARAGONARMI AD UNA BECH COSEEE
Que buena canción hermano , saludos 🇵🇪🎉
Per le perverse leggi della musica e della discografia non poteva vincere dato che ha vinto qualche anno fa, musica anche per la danza del ventre.
Pk non ha winto Mahmood
Song of the year and we only in Feb. Mahmood you did that!
come questa canzone non a fatto a vincere
Dopo tanti tentativi non mi hai più fregato il balletto non so quasi fare alla perfezione
Ma non erano i cileni ? 😮
🤣🤣🤣🫠🌶🌶🌶
Ti amoooooooo so tutto il balletto
Ma che gli è successo
Xk sei cosi intrigante?ma super tue canzoni...❤
Ti meritavi di vincere
IO AMO LA TUA CANZONE😘
Ogni volta che parte "maglia bianca ,oro sui denti blue jeans" ricorda Que tengo que hacer di Omega El fuerte, bellissima ❤
Bellissima canzone
0:52 ❤❤❤❤
Ciao Mahmood questa canzone la amo volevo che vincevi Sanremo 2024
Troppo autotune
Sei bravo ha canntare❤🎉
Ma solo io ho colto la citazione a "L' Odio" di Kassovitz alla fine, ovvero la mucca che vede Vince?
TUTA GOLD Mahmood Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi fra' Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida, è come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi fra' Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi: Ritornatene al tuo Paese, lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi fra' Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Amo Mahmood perché come mio Figlio è l’età egiziano ❤ e hanno il secondo nome Alessandro in comune ❤
secondo me TUTA GOLD piace a tutti i bimbi perchè anche io sono una bambina e mi piave e anche a tutte le mie compagne femmine e abbiamo imparato tutto il tuo ballettoen noi stiamofacendo un balleto con TUTA GOLD CHE è meraviglosa 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😘😘😘😘😘😘😆😆😚☺☺😚😚
Nežiūrėsiu Eurovizijos, nes Mahmood nugalėtojas❤
Sei brevisssimo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
👍👍👍
Come fa a non essere primo in classifica su Youtube se ha più visualizzazioni?!
Perché tendenza é basata solo sull’Italia le visualizzazioni sono globali
Io e i miei compagni di classe ballliamo ad ogni ora il ritonello e fighissimo. Adoriamo questa canzone pure la nostra maestra ❤
Sto "bastardo" emana stile da ogni arto.
Melara <3
Dovevi vincere mi hai sorpreso molto
Dovevi vincere tu sanremo
Sei bravissimo mi hai stupito
top top top top top top top super top
Meraviglia la fine del video che Liberano le Mucche da quel camion dell'orrore finale che Racconta una Sensibilità Interiore, Dettagli che fanno la Differenza❤
❤
@@simoneroli4409 Saper Guardare Oltre è Dono Immenso Divino 💎
Qualcuno l ha notato.Alessandro you are another planet.for all animal.free animal❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🤣si erano fumati i fiori manco sapevano cosa facevano e dove stavano!!!!!
@@mercurios20 i fiori te li sei fumati tu.hater no ti sei fumato altro.ma,è mai possibile che anche fosse una,bella azione in un video deve essere contestata? Fatti un giro va!!ah non ti prendere la briga,di tirarmi in ballo.ti blocco
io non sono un hater...era solo una battuta in base al testo della canzone...che molti di voi presi a fare il balletto manco conoscono...blocca pure...tanto l'ignoranza a voi rimane!!!!
Complimenti! Canzone stupenda
Sto video ha dei numeri un po' strani
mahmood in his kpop choreo era
slaya
Come si cambia Italia cambia cognome votatato dagli Italiani complimenti
Ma vi leggete quando commentate?? Dio mio che imbarazzo 🤦🏻‍♀️
Ma la voce ? Brividi !
Bravissimo.❤
Porca miseria che sound!!!il migliore 👏👏👏👏
Sei il mio cantante preferito
È un leader ❤
Quando io e i miei compagni facciamo musica o l' intervallo chiediamo "mettiamo tuta gold,mettiamo tuta gold". Se non avessi capito io ti amooooo sei bravissimo ritmo perfetto 😂😂❤
Io prima serata che stavo ascoltando Sanremo è comparso mahmood e io aaaaaaaaaaaaaaaaaa all' infinito adesso ogni volta che salgo in macchina anche se vado a un minuto di distanza adesso metto tuta gold e nessuno non mi può dire niente ❤❤❤
Ti adorooooooooooooo!!!❤❤😍😍😍😍😍
È vero è un leader
❤❤❤❤❤❤❤
Cine e român să de-a Like 👇👇
Multiumeşc🔝🔝🔝🔝🇷🇴😀😀😀😀👍👍👍👍
Che balletto
Gold sei tu ❤❤
Le canzoni nn le fa' lui lui nn è un cantautore.. purtroppo è la triste verità
Testo di Mahmood questa e tutte le canzoni.
per informazione anche le musiche.
L’invidia fa male..
Ah ahahhhhhhhhhhhhhhhhhhh compone anche x mengoni tra gli altri
spaCCA
Top,top,top.troppo figo❤
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Sta canzone è bella come Gaston
Meglio Tre minuti di rutti
Hai citato un'altra band....Dammi 3 minuti,solo 3, minuti di rutti....la battuta era servita😀😀😀😀
Eeeh visti gli attacchi insensati a tabula rasa.Attacchiamo anche noi😀😀😀😀
È incredibile come si sia passati da "Di sole" nel 2001 a questo. Che tristezza, vergognatevi.
Vergognarsi di cosa? È il secondo brano più ascoltato al mondo è ufficiale.
Un successo planetario entrato nelle classifiche americane,in Europa spopola più ascoltato ovunque.Nessun contattato con San Marino per via delle due partecipazioni 2019/2022 ma poco male.
L'album è il più venduto,Tuta Gold è disco d'oro..mah..a parte che determinati commenti non sfiorano nemmeno,o piace o non piace, almeno informatevi per bene.
Altre canzoni anche quelle con collaborazioni milioni e milioni di visualizzazioni🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Porgo le mie scuse, il "vergognatevi" era rivolto non a chi ascolta questa.musica ma a chi permette la sua pubblicazione. Ammetto il mio errore e rinnovo le scuse.
ci sta trollando tutti... dice realmente "Cileni ripieni di zucchero" ma per non creare un incidente diplomatico ha detto che sono i gilet neri... :) o è stato censurato dalla Rai!! :) comunque perchè nel video non ha una tuta gold? ci sta trollando anche li... grande Mahmood!
ma come ha fatto a diventare così brutto?
😂😂😂 .... che Americanata per fortuna che tanti di loro odiano l'America...
0:04
La tua canzone spacca❤❤❤❤
QUESTA MUSICA E COOL 🆒 ❤
I LOVE it from 🇫🇷 ! You should have been the winner ! Proud to know that you are also half Egyptian 🇪🇬 ❤
ciao sara mahmood qwesto è bello🤑
canti benissimo meritavi di vincere il festival della canzone italiana
😊
Dovrebbero ospitarlo nuovamente all'€urovision, il pezzo ha un riscontro mondiale e sul quel palco "spaccherebbe" di brutto
Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una b*tch così Non era abbastanza, noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò ! ! Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "fra"
Che cos è la coca rapido richiamerò tx è bellissimo questa canzone c'è teodoro😂😂😂
Ma stai bene BLANCO
First time I love some Italian song after Bella ciao ❤🇮🇹
Do more research you ll be surprised.
Bravissimo e figoooo.....😮😮😮😊😊😊😊
Mi piace molto la tua canzone
Ciao Mamhood potrei avere il tuo numero di telefono?
Ma te Sei Quello Che Ai Cantato Soldi Soldi Soldi Vamese Ho Detto Soldi
😂😂😂
Ti amo Mohamed
5 cellulari nella tuta gol . Non si giudica oppure non ascoltatela
Son gesu cristo nella tuta gold, baby in croce finiro'
bella la canzone bello il video !
Non solo la canta meravigliosamente bene, ma la interpreta con tutto se stesso. È il Number One
ciao mi saluti
ASSURDO STRA BELLA
Ti amo sei troppo dolce gentile mi puoi dire un consiglio come fai a essere così figo mi puoi salutare in un tuo video sarò la bambina più felice del mondo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Lui è il Numero uno!!!!!!
Che bella però la tua canzone tutti a scuola ne parliamo di questa canzone ❤.
Avrebbe dovuto rappresentarci lui all' Eurovision . avremmo vinto. San Marino dovrebbe ,ora,portare lui ,cosi da dare una bella lezione alle scelte sanremesi
Questa canzone doveva vincere 😢😢😢
Sei cambiato 😢😢😢😢😢😢😢.
Bellissima❤ non me la tolgo più dalla testa le persone mi chiedono quale canzone ti piace di saremo 2024 io 5 cellulari nella tuta gol poi dico se non hai capito tuta gol😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Bellissima❤🎉
secondo me il ritornello e bello ma secondo me e una noia
Ed sto facendo ora il tuo balletto perché mi piace troppo cinque
Mi piace sempre la tua stanza nello scatto sempre ma perché ti aveva un dente d'oro perché è stato fatto il finto il rapimento per
Ciao ciao passeremo perché c'è un'altra canzone
La prima volta che ho sentito la canzone faccio ma come fa a fare le canzoni e i balletti così bene adesso che so tutto il balletto sono ancora più invidiosa sei troppo bravo non so neanche esprimermi come sei bravo
W Salvini
daje che musica del cazzo
Ti amo tutte le tue canzoni sono bellissime❤❤😊😊
I cileni ripieni di zucchero!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bella la canzone però ti preferisco senza trucco❤
Non lo riconosco più adoroooooo
Amo❤❤
❤❤❤🎉
E tornatooooooo dopo tre mesi
Complimenti mahmood canzone veramente bella la ascolto tutti i giorni ❤
❤
❤❤c❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😊😊
Bene, bravi, bis
Ci sono compiti per domani ?
domani interroga su filosofia?
@@sxndrwp69ciao credo interroghi su antologia
@@That_one_Italian_guy ma se domani abbiamo tedesco!
Ahhhhhhhhhhhhhhhh io pensavo spagnolo
@@That_one_Italian_guy no, spagnolo si fa martedì e ci interroga su tutta roma in spagnolo!!
Ahh,comunque io ho il pantheon tu ???
❤❤
Juve fa schifo Inter non ti dico Bologna pomodoro Milan coppa doro
Lo sanno tutti che per i fan ha vinto lui
LA MIA CANZONE PREFERITA di Sanremo è di tutto il mondo
Mahmood mi hai aiutato con la canzone perché stavo molto male avevo la febbre in ospedale mi faceva male la gola e dalla tua canzone o capiti che devo avere sempre le forze❤
😂😂
Unico❤❤❤
Ma te fai
Canzone bellissima
Hi mahmood i love your song and I wanted you to win saremmo
Troppo bella questa musica,mio fratello a detto che ascoltando e ascoltando più volte questa canzone gli piace sempre più,e cià ragione!
❤😊👍🇵🇸
🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍🇮🇱🇵🇸🇺🇦🇷🇺🇮🇹🇹🇷🇪🇬🇷🇴
Si deve meritare il primo posto
Co cazzo fa ad avere milioni di visualizzazioni 😂
La gente sente roba mediocre 🤦🏻‍♂️
Tutte le canzoni poi anche le collaborazioni siamo i migliori. P.s.Miliardi di visualizzazioni facendo un calcolo veloce di ogni canzone dove c'è Mahmood non è per niente mediocre è solo roba superiore.🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 ADOROOOOOOOOO
I cileni ripieni di zucchero 😂
Bellissima spacca sta canzone 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Allora sono il figlio di Mazzone francesca❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ma la faccia se la lava con la candeggina?
Perché hahaha
@@martinaaresu6681 perché lo vedo sbiancato ahahaha
@@martinaaresu6681 sembra sbiancato ahahaha
? A me sembra sempre marrone chiaro
@@martinaaresu6681 allora dorme nel freezer
Bravissimo ❤veniamo al concerto
Grazie per le tue canzone sonno bellissimi ❤❤❤
Belisima 5 cellulari nella tuta gold
Ciao io sono un tuo grande fan
Io ti mando tanti saluti e perché anche mio fratello e mi chiamo Justin mi chiamo Siria l'altro fratello si chiama Pablo
Cao ❤
È sicuramente unico!! Nel suo genere..grande!!
Non buttar quanto sei tu conosci qualcuno che si chiama amico di di baby gang e tu conosci baby gang fammelo sapere Io sono
stupendo
Mamhood non ne sbaglia una! Bravissimo ❤
Capolavoro CAPOLAVOROOO!!! ❤🎉👏👏👏👏🥰
wow, this is something else. I understand almost nothing, but it's stuck in my head.
La capacità straordinaria di Mahmood di creare dei classici della musica italiana 👏👏👏💕💕💕
È una realtà che non conosco ma che potrei comprenderla,sono un Vecchio di Merda
A brazilian funk, niiice 🇧🇷🙏
la cosa triste è che sta cazzata ha successo. povera italia
Los no italianos somos fan de Mahmood desde el 2019 y para nosotros es bello el idioma italiano, lo que para ustedes es basura para nosotros es arte
Povera Itagliahhhh!1!1!1 commento ultra cringe
i cileni di zucchero <3
Ho 82 anni scusa dove sono?
Ma solo io capisco tutte le parole😂❤ grande mammut
Pil bono
shouldve won
Ho 1997 anni, eppure adoro questa canzone, che mi evoca intense emozioni. Grande Mahmood 💙
Raga ma cosa trasmette questa canzone? NULLA
Probabilmente non hai capito nulla del testo e non comprendi le metafore
@@angi5356 in realtà sono uno oldschool che ascolta canzoni sensate.. che trasmettono qualcosa, ascolto solo canzoni in inglese perché queste in italiano non trasmettono nulla, grazie comunque della tua risposta😀
@@andrewv5451 Che canzoni ascolti?
@@Vladimira92 dipende.. ti passo la playlist se vuoi😅
@@andrewv5451 Vai
@@andrewv5451 Vai, passa
Meraviglioso
Personalmente ritengo il video spaventoso
Quindi il messaggio di salvare delle mucche dal macello è spaventoso?
Ti ho regalato una visualizzazione. Mamma mia che fine abbiamo fatto..
La tua canzone è internazionale❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Mahmood still has Egyptian ethnicity❤
Il et italien par sa mère et née à Milan vie en Italie par conséquence il et italien
So. I am dutch italian. And live in the netherlands. I got my dutch passport because my grandmother is dutch. But i can get my italian passport back if i want to. He is 100% human like all of us.
yes, i respect your opinion 100% @@robinsalario4372
@@robinsalario4372 yes, i respect your opinion 100%
@@karim7065 i also have 3 children and 4 grandchildren. they have all thecdutch nationaliteit now. if ibdid not do that, they would still have the italian nationality.
@@robinsalario4372 yes, But they still have Italian ethnicity, like the Passport
@@karim7065 if they want to live in Sicily, they can. because we are in Europe. also their father is Dutch, but we were not married.
💯💯💯💯💫💫💯💯💯💯💯
king kong è scene The Crow
non ho dato le botte a Francesco Auddino suo fratello
grand mammmoth ti seguo da quando la tuta era silver
Vorremo sapere che cosa sapresti fare senza autotune, e cosa porta questi somari a dire che canti, E' più un raglio misto ad un rantolo. Traduci: conch'e ossu
E tu cosa sai fare oltre che scrivere bugie e offendere i suoi fans ?
A dire il vero a Sanremo ha cantato dal vivo.
Non capisco tutto questo livore, io non guardo video di canzoni che non mi piacciono! Ma che ci fai qui? Rosica rosica 😂
En Eurovision 2019 canto en vivo. porque tanto odio hacia el ?
​@@ernestobordon8731lo envidian porque son probecitos si ningun talento
@@ichnossherden765 Ragli anche tu? Bell'accabu
@@jimbotron70 come tutti, ma attaccato al suo inseparabile autotune
@@lunacchia offendere cosa se non c'è nulla da offendere
@@ernestobordon8731nessun odio, non è colpa sua se dei somari lo chiamano cantante.
Nn posso smettere di guardare questo video pk è molto bello ti guardavo dal 2019 continua così ❤❤❤
volevo solo soldi soldi soldi🎼🎼🎼🎼🎼🎵🎵🎵🎶🎶
spacca anche i soldi🤟🤟🤟🤟🤟🤟
bravi spacca💪💪💪💪
siete mitici bravissimi💪💪💪💪💪🦾🦾🦾🦾🦾🤙🤙🤙🤙🤙👍👍👍👍👍
Che
Orgoglio sardo grazie Alessandro ❤❤❤❤
Fantastico e unico! 🥰😍😘
Ma perché i cileni ripieni di zucchero?
Gilet neri ripieni di zucchero
2:16 thrill. I love this part.
Saresti dovuto arrivare PRIMO che ingiustizia, una vera assurdità ma questi di vera musica non capiscono NIENTE la noia fa schifo il primo posto lo meritavi soloTU!!!! che STRO*** che sono stati!! Non è affatto giusto maper me la tua canzone sarà sempre , e in ogni caso la più bella canzone diSEMPREE!!!
Mahmoud fai una canzone mista da tuta Gold e soldi
rega sentitela a 2per2😂😂😂
e belisime❤❤
Mahmut si grande
Mi sto letteralmente innamorando di mahmood e della sua canzone 😍.
Anche io❤❤❤
Sardo...come me!😎✌️💪🫶👍
Un bu....cio che fa il gangster... Ora posso pure morire. Strizza l'occhio ai nuovi guappi ed ai pusher, arrivi dai palazzi popolati non popolari mi sa ( ti regalo la frase per una tua futura canzone) Potevi metterci un Italiano originale nel video, e non di terza generazione, sei un remake di Rondo, e baby gang... Sei arrivato in ritardo uagliò. Mi vengono i brividiiiiii
Che isterico donnino.
Sei il migliore mahmood amo questa canzone
doveva vincere sanremo(vaffanculo Angelina Mango
,,❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
si vabbene hai fatto sta musica ma che significato ciaaa
Mahmood Sei un grande
Perché dice RICORDERO I CILIENI RIPIENI DI ZUCERO😮
GILET NERI RIPIENI DI ZUCCHERO
mahmood dovevi vincera sanremo
Non avrai vinto ma sei bravissimo sempre attuale e testi super
BRO THIS IS POPULAR IN ALL THE WORLD?! OMG IM ITALIAN LIKE MAHMOOD IF PPL DOSENT KNOW BRUH 
Si 🤩🤩🤩😍😄😍🥰🥰🥰😯😯😯😽🤡
Bellissima❤
La tuta è argento
Adoro i Led Zeppelin , i Deep Purple Frank Zappa , Steve Vai , gli Iron Maiden ecc ... insomma , questo ragazzo fa una musica totalmente distante dal mio mondo e dai miei gusti , ma c'e' del genio , e parecchio e questo e' innegabile ... inoltre e' anche un discreto ballerino ... non mi piace , ma bravo , bravo , bravo !
Ma sbaglio o c’è Ghali?
Amo queta canzone❤❤❤❤😊
Sei meraviglioso ❤
❤
Sei primo sia nei singoli e sia negli album. Manca poco al primo platino per Tuta Gold
Mahmood che balla non mi dispiace,anzi spero continui in altri video.la canzone è bella quindi bravo bravo!!
M. C. Hammer ha fatto questo quaranta anni fa.
da maranza
Genio
🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
Bravo sei bravissimo
Ciao mhammod tu ieri sei salito sul taxi del padre della mia compagna e sua sorella si chiamano Nicole e Giulia ti ricordi? Oggi Nicole mi ha fatto vedere il tuo video che salutavi Nicole e Giulia ti adoro io sono la la compagna di Nicole e sono una tua fan,visto che hai salutato Nicole e Giulia puoi salutare anche me sono Gaia e sto scrivendo dal telefono di mio padre❤😍🥰
È una figata sta canzone🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Dovresti essere tu a vincere Sanremo
Fa veramente schifo tanto. Mi domando come faccia a piacere a qualcuno
Chiediti il contrario come mai piace a molti
The true winner in 2024 ESC season
Hi from Lithuania, but this dude is the true winner of Eurovision. 💪🏼👏🏼
si gerai, bet ta cigononka kur laimejo tai meslas palyginus su analisa ir mahmoodu
Figata👏🏼👏🏼👏🏼❤
✨
Semplicemente stupendo ❤👏
❤❤🇮🇹🇮🇹
ATTENZIONE. QUESTA CANZONE PROVOCA DIPENDENZA 😂
Fantastico
Amo questa canzone
Comnc 5 cellulari nella tuta gold baby non richiamero ballavamo nella zona nord quando mj chiamavi fra ...
Ma so scemi cuesti
Ma perché ha vinto ange in vece di te e😢😢😢😢😢😢😢🥲🥲🥲😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Mi piace un botto la canzone eee
Lo amoooooo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
💘💖💝🥰😍
Sono rimasta senza parole 🙂
V vero senza parole😅
❤❤❤❤
Boh.
Sta canzone mi piace un sacco, ma il balletto e' inquadrato proprio male. Non si vedono neanche i movimenti :(
14667801 visualizzazioni e la metà sono sicuramente le mie
Devevi. Vincere❤❤
Ti amoooooooo la canzone è stupenda 😢❤😂 Scusa ma i tuoi capelli nella canzone non è che erano bellissimi😅 Ovviamente sono ironica 😅😅😅😅😅❤😅😅😅😅😅
Sei unico mahmood ❤❤ti entra in testa non ti molla più ❤❤
Testo TUTA GOLD Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
يا لها من اغنية
Si ok non ha vinto però e nella sezione 2 delle più ascoltate😍
1:57 cinque 5 cellulari nella tuta gold baby non chiamerò
❤la adoro
It will be a bigger hit even than this year s winning eurovision song
Io vengo al tuo concerto a Roccella Jonica ❤❤❤❤🎉
Andiamo insieme mia dolcissima nipotina Sofia❤
💩💩💩💩
Io questa canzone lo imparata a memoria 😅😅😂
Bellissima canzone 5stelle❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Non solo bravo cantante anche bravo ballerino
Cantante e bravissimo a ballare. nulla da dire, solo ✨ADORO✨
Bellissimo video ed energia
Bravissimo mi pace come þi muovi e il tuo modo di vestire
Bomba 💣 ❤
Spacca 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Bravoooooooooo
Come fa ad essere primo ancora il napule?
se torni in arabia ti tagliono la testa dopo ste similitudini...halla ti vede!
Questo ragazzo poi lo vedi in estate passeggiare tranquillo nel paesino dove vivo con una naturalezza unica... è davvero un' artista che sta rivoluzionando la musica italiana
e vero
siamo a posto...
TI AMOOOO
Doveva vincere mammhod no Angelina mammhod e più bravo 😊🎉
no.
Bella la canzone ,Mahmood,Bravissimo
Another masterpiece from a member of LGBT community! Don't forget it, for all haters out there...
è l'unica canzone di questo Sanremo che sto ascoltando tutti i giorni 🔥
Sti ca..i che gioia !
idem
Idem
Cileni ripieni di zucchero? 😂😂😂😂
Come *gelato al cioccolato, dolce e un po' salato* 😏
sembra talco ma non é
Fiume,Croatia loves it 😍❤😊
Questa canzone è fantastica. Love from Egypt ❤
🔝🔝🔝🔝🇪🇬😀😀😀😀👍👍👍👍
Mahmood is half egyptian😊
Sono un tuo fan ❤😂🎉
Obsessed with this song even though I don’t understand Italian. Sending gold suits and cows from Istanbul 🇹🇷
🔝🔝🔝🔝🇹🇷😀😀😀😀👍👍👍👍
I thought this 😅were dutch cows. A pointer to my coke drugs country.
Ben Italya'da geliyorum, ben turkçe ve dizi seviyorum. Günaydın ve iyi Pazartesi ❤
ciaaooooooooooooooooooooooo sei gay iosi
🖕🥴🥴💙😝😝😝💪💗👩‍❤️‍💋‍👩💗💗❤️💓💓💓💓💓💓💓
@@user-ds3ez3mf5c ?
Selam kral
teşekur ederim
Neither italians do
Se ti consola, neanche gli italiani capiscono bene quello che dice
❤❤❤❤😅
ciao figo
😍😍😍😍😍😍😍😄@@simonacizza4248
@@excinereresurgo LOL
@@robinsalario4372 Well I can’t send Dutch cows from here 😅
Ascoltate tutto l'album che è bellissimo!
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
No sale de mi cabeza 🤯❤️🫶🏻
The king ❤
Bravissimo mamhod secondo me potevi arrivare più avanti❤😂❤😂❤😂
Niente ormai sono in loop❤
La tua canzone é bellissima ❤️❤️
Mi assomiglia a me
Anche ascoltandola a 0.5 si capisce cileni ripieni di zucchero
Bellissima canzone! Per me meritava questa di vincere Sanremo 2024! E andare all’Eurovision!
A momenti assomiglia a emergenza d amore della pausini......
Uguale 😂
Eh niente sto bastardo mi ha plagiato la mente l'ascolto 20volte al giorno..
Musica top e grande artista se qualcuno può spiegarmi il senso della canzone,oltre a quello che penso e a quello scritto sulla rete,o meglio ognuno il suo parere
Parte dal ricordo di un ragazzo di quale era innamorato da giovane, che era finito in un giro di spaccio. Della sua decisione di allontanarsi e fare un'altro tipo di vita. E di non tornare indietro (anche se ha 5 cellulari, non richiamerà). La tuta gold è una corazza fatta nei anni per resistere al bullismo, omofobia, razzismo. La parabola delle vacche, è questa: dei ragazzi di certi giri decidono di fare una cosa diversa delle solite feste a base di droga, salvare le mucche, salvando così la loro di vita
​@@user-zn3cj4dr7m 👏🏻👏🏻👏🏻
Adoro profondamente ❤💟🔝🔝🔝🔝
I cileni ripieni di zucchero!
Non paragonarmi a una “BECH COSÈ”
Bellissimo pezzo superiore a tutti complimenti!!!!💯💯💯
Io lo vedo bene anche nel cinema penso che si faranno avanti registi , ha tutto non gli manca niente per recitare un film sulla sua vita
E io che mentre guido l’ auto sento te alla radio e inizio a saltare provando ad imitare il tuo balletto con le mani una sul volante e una che si muove a caso 😂😂😂Troppo bravo Mahmood!!!Grazie
2:47 fai schifo 🙀😼😾
Tu sei ricco e voi che ne pensate che. Ricco❤
Niente male dal tro de questo ragazzo non se sbaglia una
Spettacolo.
Che schifo
Finalmente uno che ne capisce qualcosa gg 🗿🗿🗿🗿🗿💯🗿💯💯🗿📈📈📈💯🗿💯🗿
Branchi di maschi che si dimenano come lupi in una foresta urbana degradata e che ovviamente per “cantare” o ”ballare” hanno bisogno di mettersi ogni 5 secondi le mani sulle parte intime per ribadire , semmai non fosse ancora chiaro, il loro altissimo livello testosteronico_. Quintali di rozzezza e volgarità che esondano fuori dal video come neanche Samara Morgan il tutto condito con queste fastidiose melodie sempre più vicine a quelle arabe e mediorientali… tutto visto e rivisto già molte, troppe volte. Veramente pessimo il mio giudizio su questo prodotto commerciale che di artistico non ha veramente nulla.
😂 quanto impegno
Questi "branchi di maschi" ti hanno proprio colpito però, eh? 😏
Ok basta che non piangi Andrè Che poi ti giuro, in tutto il video si toccano il pacco solo DUE VOLTE!
Livello testosteronico? Mahmood e' piu' gay di Elton John in bikini... se ti fa sto effetto fatti due domande..
I gay sono per la maggior parte testosteronici ​@@baroncicala1934
Il balletto è una figata e lho imparato a memoria. Non capisci nulla di musica. Questo è pazzesco. In Italia non si è mai visto
Top!
È bellissima questa canzone purtroppo che non capiscono
La canzone con più visualizzazioni di Sanremo 2024 nonostante non abbia vinto... IL KING!
e nonostante non fosse neanche in top 5
OMG!!! È V E R A M E N T E UNA CANZONE FANTASTICA!!! NON HO NIENTE DA DIRE MI LASCIA SEMZA PAROLE! ANCHE PERCHÉ NELL'ORA DI MATEMATICA QUANDO C'È KA VERIFICA TUTTI STUDIANO E IO PENSO A QUESTA CANZONE 🤪🤪🤪 VERAMENTE ECCEZIONALE!
Questa canzone l'ho ascoltata almeno 35 volte❤
Il top dei top
Domani sarà 1# 🔮
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
È la mia canzone preferita
Dire che è inascoltabile è dire poco. Sincermanete non mi spiego tutto questo enorme successo per una cafonata come questa. Fuori da Sanremo c'è musica che merita molto di piu.
Stai rosicando allora.
@@lunacchia tu dici? O forse ho un orecchio migliore del vostro? Torno ad ascoltare buona musica, vi lascio a tuta gold, buona serata
tipo i gruppi che suonano ogni estate ad Arezzo Wave
@@fulgenzio89 non ho idea di che gruppi suonino, ma è probabile facciano musica migliore di questa
​@@baffodogbravo, ma potevi farlo anche prima di venire qui a comunicarci che non ti piace 🥲
@@lunacchia Queste persone devono prima ostentare la loro presunta superiorità riguardo i gusti musicali, sono incapaci di parlare positivamente della roba che ascoltano senza paragonarla ad altro.
​@@Vladimira92è la frustrazione.
@@lunacchia fino a prova contraria siamo in democrazia, esiste un articolo della nostra costituzione che permette di dire la propria opinione liberamente
@@Vladimira92 in realtà ho solo detto che questa canzoncina fa schifo. L'altro commento era in risposta alla signorina che mi ha detto che "rosicavo", manco avessi detto che la musica che faccio io è migliore. Bah
@@lunacchia sembri più frustrata tu che commenti in risposta a un mio commento di disapprovazione sinceramente 🤣🤣
​@@baffodogma pensi che a Mahmood e al suo staff freghi qualcosa di cosa ascolti tu ? A noi meno ancora. Perché perdi il tuo tempo prezioso qui? Con il tuo orecchio assoluto. Io questa la chiamo frustrazione
​@@baffodogah ecco avevo ragione, fai musica non sei arrivato e sei frustrato se qualcuno che a te non piace invece è famoso, quindi fa schifo. 👎
@@lunacchia puoi chiamarla anche Genoveffa, intanto sei qui a commentare 🤣🤣🤣🤣 Sei tu quella frustrata cara
​@@baffodogio commento sulla pagina di un cantante che mi piace tu lo fai su una di cui schifi. Ti ho dato troppa importanza. Troll
@@baffodog Semplicemente è stancante e poco interessante leggere commenti così. Se utilizzassi le tue energie per parlare positivamente di ciò che ti piace il mondo sarebbe un posto migliore anche solo di poco 🤏
​@@baffodogtu commenti noi commentiamo
@@Vladimira92 rettifico, il mondo sarebbe un posto migliore se non esistesse Sanremo 🤣🤣 Ma commenti così come poi? Bisogna parlare solo positivamente di tutto? Bisogna essere d'accordo su tutto al 100%? Se una cosa è una cafonata Fattene una ragione. Non mi sembra di aver attaccato nessuno sul personale tra l'altro
Bravo mahmood
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
APRESENTO A VOCÊS O FUNK! BY ANITTA PRO MUNDO 😂❤
Nuova hit Bro sei grande
Il messaggio di salvare gli animali dal mattatoio è davvero bellissimo. Fatelo ragazzi 🙏🏼
SEI FORTISSIMO TI ADORO IO VOGLIO INCONTRARTI
Troppo bravo ❤❤
Mai fumarne la metà.
Cileni ripieni di zucchero 🎵🎶
Sto 😭
Cosa mi ha tirato fuori? Che bella storia fra! Tanta roba !!!
CON QUESTA CANZONE DOVEVI VICERÉ
wow
Solo........... Wow❤❤❤❤
Adoro❤❤❤❤❤❤🎉
Che ritmo ragazzi wow wow wooooooow
Ma io ti amo e bellissima questa canzone stupenda bravissimo❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂❤❤❤❤❤❤
Ti adoroooooooooooo😍😍😍😍❤❤❤😍😍
Spacchi di granso compli menti per la canzone 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Si, però la tuta non è gold ma silver 🙂
0:48 è stupendo 😮🎉
Questa è una canzone?
Sì!!!!
Peccato sia l'unica canzone valida dell'album...
Ma cosa dici è un capolavoro Mahmood fa solo canzoni meravigliose
Ne mancano ancora tre, aspetta a dirlo, magari proprio quelle ti stupiranno 😊
Invece intero l'album è un capolavoro
il balletto è difficilissimo
Dov'è quel condominio in stile Blade Runner? 💀
Trieste
@@grifter25 Pazzesco, pensavo fosse roba dell'est europeo
@@jimbotron70 E' uno stile nato nel Regno Unito. Si chiama "Brutalismo". A me più che "Blade Runner" ricorda "Arancia Meccanica". Ne ho vaghi ricordi dagli esami di "Scenografia".
@@grifter25 Esatto. Come stile andava anche nell'est europeo sovietico.
@@jimbotron70e infatti il brutalismo sovietico è abbastanza celebre
Anche il video di Dea Musica di Piero Pelù è stato girato lì. Non è raro che i complessi residenziali "brutalisti" vengano usati nei film come scenario di un futuro distopico.
Si sarà la ti dell’estate
‏‪2:32‬‏ My love, it's burning ❤
Oltre i maneskin anche mahmood fara' molta strada all ' estero e'gia 52 esimo nella classifica americana di billboard se e'poco...
Sono orgogliosa di essere italiana 🎉
"quante volte l'hai ascoltata?" sì
Innumerevoli volte
Infinitamente
È un loop
Tanto❤
999
Obsession❤❤❤❤❤
20k
20k
tutti i giorni non so quante volte
Io la ascolto ogni minuto e secondo praticamente tutto il giorno io so anche il balletto grazie al video.😅
1000000000000000000000
⁠@@XxtomxX013
1:31 1:32 1:32
50000
❤😅🎉🎉😮🎉 3:04 😮❤
Ti adoroo
Le mucche non capiscono niente
Fidati capiscono più di molta gente sanno che potevano stare tranquille.🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Tante volte meglio gli animali che le persone.🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
A ok nn lo sapevo
Ma perché c'è Ghali??
😀😀😀😀
😂😂😂
e tu hai vinto Sanremo
Solo io ho solo la prima parteeee ?
🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ bravissimo
Mahmood se mitico sempre 😅
Sono una persona adulta, ma il tuo brano mi piace tantissimo ❤️❤️❤️
👍👍👍❤️❤️❤️
🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
❤️❤️❤️👍👍👍 Mahmoud sei bello
È bellissimaaaaa❤❤
Amo sta canzone
Canta delle canzoni con una ritmica difficilissima. Mahmood è il top.
Vero
questo ballo in Just dance sarebbe FORTE
Mahmood te amo, si con esto no ganas algo grande no entiendo el mundo, no hablo Italiano y aún así esta canción me encanta y me motiva muchísimo.
😂
😮😮😮😮
Sei unico a ballare sei bravissimo tu e i tuoi ragazzi❤❤❤
Mahmood 5 anni fa con "soldi".....Mahmood 5 anni dopo con "tuta gold"👹👺
Mio papà ti odia ma io ti amo❤❤❤❤
Con i fiori nella tuta gold TU ne fumavi la metà....vai boomer
5 cellulari nella tuta gold per ogni portafoglio che ho rubato💩
questa canzone e troppo bella!! la ascolto 10 volte al giorno😅😅
Lui a fatto così👍non così ✋️🤙🤙🤙🤙👈
Bravissimo complimenti è una bellissima canzone
Ultima canzone La mia preferita è diventata
❤
Ma i mahmoot non si erano estinti?
bella battuta bro
Adoro 😂
Ciao renea sono NICOLA RAMINA Giuseppe 🇽🇰📱📱📱📱📱🎽
Tutto figo , pezzo bellissimo, però la quota Sanremo da 2.18 a 2.32 cazzo c’entra ? Con un taglio a rientrare che manco er macellaio 🥰
sempre la solita catilena.
Argomenta please
5 schiaffi e ti faccio la tuta red In testa ti ha leccato a vaccarell
Delicatissimo
Ma giustissimo
La canzone è molto più sensata e giusta con questo testo
​@@GerardoParrucchierewow 🤦🏻‍♀️
Ma che problemi hai
We we pulcinella
Sicuro meno di mahmmodshit
Mi meraviglio che non ci siano i soliti commenti “Sei un hater “ Anche perché non bisogna essere un hater per sentire che è musica di merd4
Che provocatore...Ma sei uno di quelli che se lo vedi,lo senti e lo riconosci chiedi l'autografo sulla foto dei tuoi figli e un selfie da pubblicare.Grazie lo stesso per visualizzazioni se ti capita lascia un like👍 al brano e spero apprezzerai un giorno. 😀😀😀😀
x GerardoParrucchiere.​@@GerardoParrucchiere
@@GerardoParrucchiere beh la canzone sta avendo un grande successo mondiale ma se Gerardo o parrucchiere dice che è merda sarà senz'altro così 🤣 che brutto dev'essere non capire le metafore
​​​​Milano come Napoli dal "vaccarell" che hai scritto presumo sei di vicino Napoli.Bene anche io sono due città con stessi problemi in città e nelle loro periferie.La canzone nasconde l'unione che deve esserci visto che già di perse' la musica è unione.​E poi penso già sapevi che l'artista Mahmood è vissuto a Milano in zona di periferia e in Sardegna al sud come noi.Non attacca nessuno,anzi,se ascolti anche la canzone Calipso titolo riferito ad una Dea greca che ha raggiunto i 78.000.000 e + visualizzazioni proprio la parte di Mahmood parla di Napoli e la descrive alla perfezione.@@GerardoParrucchiere
@@angi5356 la gente non capisce nulla
@@GerardoParrucchiere ammiro la tua autostima 🤗
Noi. Combatteremo. Per. Mahmood.
Ma perché tutti a cazzeggiare qui?
@@raffaeleamitrano8187 se lo vedo non ci faccio neanche caso L’autografo non posso farmelo fare perché non giro con carta igienica in tasca 😂
@@martinaaresu6681 anche don chisciotte combatteva 😂😂😂
@@GerardoParrucchiere pfft ma non me ne frega niente di te, era solo x aggiungere commenti sotto il video del mio orsacchiotto
@@martinaaresu6681 questo è il livello dei fun di mammutt
@@martinaaresu6681 questo è il livello dei fan di mammott
@@GerardoParrucchiere Sei malato di mente?
adoro con tutto il cuore questa canzone però il mio cuore è dedicato al mio fratellino di 2 anni
Ti amoooo io vengo a Benevento
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
MA La tuta non è goldddddddd è silverrrrr
5 cellulari nella tuta silver )))))))))))))
Pdhdjwjfj
I love
basta con questo consumismo che solo un adolescente può fomentare, basta con tutto questo vuoto
Eehhhhh???? Che c'entra????
@@angi5356 zi metti in moto il cervello , daje ce la puoi fare
Bellissima la canzone non o altre parole
Bellissimo non o altre parole
Bro sai scrivere?
Che figata sta canzone e la mia preferita adesso😍
He is amazing. Amazing. Sexy. Gay. Beautiful. Talented. Amazing.
La prima volta che lo sentita ho detto ma che ha combinato mahmood bruttissima non me lo aspetavo da un artista come lui, poi invece il giorno dopo la voleva riascoltare e il top si e superato come sempre
Como no ganó sanremo,
Lui vince anche quando non vince perché è il migliore. La grande vetrina di Sanremo gli è servita per pubblicizzare sia Tutta Gold che l' album e direi che le cose stanno andando come dovevano andare. Mahmood è un grande artista e anche quest' anno è il mattatore.
I love you sing in italian.
Ma è una raccolta
Fra
sembra uno dei Dalton
if politics can’t unite europe, maybe music can
La musica ❤ già lo sta facendo 😊
avere Ghali e Mahmood è una fortuna❤
Amazing
Un testo da brividi
Ho quasi 60 anni e ringrazio Mahmood che inconsapevolmente regala queste perle pure a noi Boomer
❤❤❤❤❤❤
Quasi 60 anni e ascolti ste schifezze? Io di anni ne ho 27 darei un rene per vivere gli anni 80-90 e 2000. Soprattutto gli 80.
Idem, tesò! 😂❤
AHAHAH🤣❤
Come 60 😅
Io a 52 anni che alla lavanderia automatica aspettando la biancheria mi sparo in cuffia il pezzo di Mahmood in loop e accenno pure qualche passo 😂😂
@@brunaparendella3236sbxjdhxhxgxugc
Amo i boomer come lei ❤❤
Ti prego....
❤
La bella musica e per tutte le età ❤ io ne ho 33 e la ballo con mio figlio di 3 anni
Non hai capito un cavolo in 60 anni. Incredibile
​@@nn-ts5poTi sei mai chiesta perché ti dà così tanto fastidio il successo di Mahmood?
Ehhh … 🙂
@@nn-ts5po pazienza, voti Lega?
​@@brunaparendella3236999i4😅😅😅
Balliamo ❤
@@lucileidearaujo5413 yes 👍
​@@CarlaSampaoloben detto
Ho 40 anni. È questo lo schifo che sentite voi giovani?
Mio padre ha 20 anni più di te e la ascolta, quindi evita di crederti superior perché non lo sei
@@bernardocatenazzi9692 mi sembra naturale che i boomer mettano al mondo giovani che non hanno voglia di fare un cazzo
​@@MannesChiarinibeh io sono più vecchia di te, ma il tuo commento ti qualifica come boomer "giovani che non hanno voglia di fare un cazzo" cringe 😬
@@angi5356 i millennial sono tutti dei grandissimi arrivisti che chiedono soldi ai genitori boomer e offendono i gen z ai quali rimane un futuro di spaccio, ma almeno i gen z fanno qualcosa, rischiano il loro culo. Millennial e boomer stanno mandando questa società in vacca e i gen z vengono su trapper e delinquenti
​@@MannesChiariniMa leggiti. 40 anni e sei qui sperando di generare flame manco fossi un teenager frustrato. Imbarazzante per davvero.
​@@MannesChiarinimadò che sentenze spari 😂
Onu Eurovisionda soldi ile tanımıştım bu şarkısı ile de harikalar yaratmış ❤❤
Grandissimo ❤❤❤❤❤
Waow waow waow🔥🔥🔥
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Fa venire il latte alle ginocchia
non ti ci affogare dai
Can't stop listening! Help!
Sono sconvolta da cotanta bellezza in tutti i sensi...sei un capolavoro.
Pienamente d'accordo ❤
Mi é piaciuta da morire
❤ bravissimo
❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
¿Qué tengo que hacer Pa' que vuelvas conmigo? Vamos a dejar el pasado atrás Para mí la vida no tiene sentido
No es reggaeton de m****a esto, no compares, es funk
Non è per il reggaton, però da minuto 00:35 per una decina di secondi ricorda molto questa canzone
Mero temazo 🥵
Sei stra cambiato rispetto a dorado
E soldi
"Don't compare me to a b*tch like that" Eurovision is not ready for him taking that f*n trophy! Bruh get back to Sanremo and win it, Europe needs u!
What the fuck is wrong with Italy? Berlusconi, Meloni and now Mango🤣🤣🤣
Daje, l'album è 5º nei debutti su spotify global!!❤
Lo succhia a tutti, è uno schifo..... Totale
WOW ❤
​😂😅-😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊🎉😊😊
😢😢😢🎉🎉🎉🎉😂😂
Che fine hanno fatto Laura Pausini, Tiziano Ferro ed Eros Ramazzotti, cantanti di fama mondiale...
Vai nelle loro pagine a chiederglielo 🥱
Ma infatti, che domande sono su questo account?
anche Mahmood e' un cantante di fama mondiale eh...
@@baroncicala1934 😂😂😂😂😂
@@jhonnyperez3822 Ah genio guarda che e' un fatto...Primo italiano a raggiungere 100 milioni di streams, entrato nelle chart di tutta Europa, secondo all'Eurovision... e magari il fatto che gran parte dei commenti sotto a sto video sono in inglese te dovrebbe dire qualcosa... Ma forse hai un deficit cognitivo e non ci arrivi
Sono in pensione. Largo ai nuovi talenti
Talento 😂😂😂😂😂
@@jhonnyperez3822 zio, hai citato Ramazzotti e ancora parli?
può darsi che il declino prima o poi venga x tutti
MerAviglioso. Ho solo 72 anni ma mi sono svegliata da un sonno quando ho sentito questo ritmo. Bravissimo. 😂
72???
non è che io voglia fare a gara ma ne ho 77 anni e vivo x lui . la sua voce la sua musica e personalità, mi incanta
È stato quello che tra tutti i cantanti di Sanremo 2024 ha avuto più visualizzazioni di tutti, sei un grande meritavi più del 5 posto❤
Spettacolare musica e testo, grandissimo ❤❤
C'è un qualcosa di Stromae
Grande e basta
Mi passerà.... figo...e canzone figa...passera tutto,come tutto passa...sia bene,sia male...
نعوذ بالله من النار .. عينيه فيها دمار شامل ...للاسف عايش الجحيم في الدنيا ...الله يهديه للإسلام .
Allah does not exist
Allah is gay
Tifo per te Mahmoud
Sei bellissimo sei un ragazzo bellissimo canti benissimo balli benissimo e sei
Ciao raga' Mettete like👍 al brano per diventare num.1 Grazie. J'aime la chanson pour qu'elle devienne num.1 Mercí. Like the song so it becomes num1 Thanks. Dale me gusta a la canción para que se convierta en el num.1 Gracias.
A me non piace molto la canzone però è molto bella e orecchiabile
❤
Sei bello
Могу слушать вечно 😍🥰❤
X me è la migliore di questo san remo. Grande
Tiamo tantissimo ❤❤❤❤❤
❤❤
Io a scuola mentre mi annoio in inglese : 5 cellulari nella tuta gold baby,non richiamerò ecc...
CIAO
Vai Ale troppo figo....
Ti meritavi il primo posto 👍❤️
XXplllL
🗣️🗣️🗣️I CILENI RIPIENI DI ZUCCHERO 🔥🔥🔥🔥🔥
E bellissima questa canzone 😍 😍🤩🤩🤩😍😍😍😍😍
A san Remo non hanno capito quanto sei bravo❤
E la migliore canzone del mondo
5 cellulari me li compro
Il 5 cereali nella tuta gold 😂😂😂
Ma solo io me li scoperei tutti? È problematico?
Ma va, si chiama Ninfomania
@@denny122 ma di solito nn ho voglia
My mood giusto??
Gramdissimo Mahmood sei un grandissimo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bella canzona ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ti voglio tanto bene
Pezzo pazzesco
Sei originalissimo, bravissimo, ti adorooo❤
"... Quando fuori alle medie le ho prese, ho pianto... Dicendomi ritorna al tuo paese... "
Mahmood sfonda pure all'estero. 👍
Bellissima canzone 😎👍 peccato che ai perso❤
Melisima 🥰🥰
Git
E ma Angelina Mango ha meritato la vittoria... Giornalisti ignoranti
A parte la canzone fighissima e oramai virale, belli i gesti e la coreografia..ma ciò che mi piace di più è che non ci siano bambolone scosciate twerkanti avvinghiate al cantante ma solo uomini che ballano!😁
Ciruzzo
🔥🔥🔥🔥
Porcoddio la Musica Italiana è caduta così in basso
dimostri la tua intelligenza quando per commentare devi bestemmiare..vergogna
Sei il numero 1 frä credimi...
Che tristezza... una vola a Sanremo ci andavano le canzoni belle per davvero... non ste robe
Padania Libera 🍀🍀
Certo che è la canzone più ascoltata ...e meno male che c'è chi lo critica ...grande Mahmood❤❤❤❤
Mi piacerebbe sapere chi lo critica chi sono i loro cantanti.
Dovevi vincere te la tua canzone mi fai impazzire bellissima è bellissima❤❤❤❤❤❤
Obsessed 
E belissima questa canzone
La canzone del secolo
È diventato un trend🎉🎉🎉
Questo pezzo spacca🎉❤
Minkia!!!!!❤MOAMED!!!SEI MITICO,BRAVO,BONO,E EMOZIONI CN LE TUE CANZONI VERE.....XK LE AI VISSUTE .....TUA FANS❤❤❤❤❤❤
Mammud
Moahhamad
Mammut
Mamotino
Muh Mood
Mammt!
Maometti
Ehhhh
Mammata
Mammooth
È bellissima questa canzone ❤ anche il balletto 🥰🥰🥰
Attualmente il n1 in Italia con distacco! Bravo Alessandro 👏👏👏
Mmmm ma mi.piacerebbe che si senta meglio la tua voce, per momenti si senté come lo schifo di BadBunny (non ha buona voce ed usa la tecnología per fare credere che si ne ha)
Oh my goodness
È bellissima ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Mamhod la canzone è bellissima però mi sono chiesta ma perché si chiama tuta gold ma ai registrato con una tuta argento? E poi perché alla fine del video c'erano delle mucche? Mamhod sei fantastico sensa offesa ❤
Bloccano il camion che le porta al macello, e le liberano
Grande ARTISTA 🔝🔝🔝🔝
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
bravi a tutti dalla tutagold❤❤😂😂🎉🎉😊😊
0:50 tuta gold
Canzone d’amore per un ragazzo che non ti ha trattato come meritavi ❤
Tiamo❤
Lui: Fregno, educato, stiloso. La canzone: melodia e ritmo top, bel testo, bella coreografia. Che rappresenti san Marino e vada a spaccare in Europa!
Giuro che e stupenda e non c'è nessun errore AMO QUESTA Canzone
Ti amo mahmood❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ti amo Google
“Non era abbastanza noi soli sulla Jeep, ma non sono bravo a rincorrere..” Questa fa male
imagine a brazilian funk remix with @Anitta? omg 🔥🔥🔥
Ti adoro ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Grande Mahmood, canzone secondo me diversa dalle solite, molto orecchiabile e meritevole di vincere Sanremo! Continua così ❤
Ali G di Italia.
❤❤❤❤❤like per te
❤❤❤❤❤❤❤❤bravissimo. Bella. La canzone 😍😍😍😍🤩🤩🤩🤩🤩
Bellissima 🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Bravo mammhod
Chi ama mahmood metta like ❤ 👇🏻
Commenti pls😢😅
Hoooo❤o❤oo❤o❤oooo❤❤❤❤❤❤❤❤
Italia perdió el micrófono de cristal. Debieron haberlo elegido a él. Q adictiva esta canción.
Ioooo
Che schifo, ormai la musica italiana non ha più nulla da dire, testi senza significato, musiche copiate e precampionate, autotune come se non ci fosse un domani, x fortuna che questi incapaci tra dieci anni non se li ricorderà nessuno
Vengo dal futuro, non succederà.
Senza piangere
Pffft hahahahah
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Bravo artista, sempre originale 🤟
Ma perché le mucche 🐄?
❤❤❤❤❤❤❤BRAVISSIMO ❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
Ma si sente benissimo che il ritornello è uguale a quello di OMEGA Si te vas
Absolutely love this song! The melody is so catchy and the lyrics are incredibly meaningful. It's been on repeat for days and I can't get enough of it. Such a talented artist! ❤
È fighissima❤❤❤❤❤❤
Questa canzone minimo prima doveva essere
Ghali 1🎉, doveva essere ghali, ghali ha sensibilizzato a differenza di altri.. anche questa è bella, ritmicamente e la più accattivante, ma credo in ghali
@@marcu1-xz4ngcapirai, “stop al genocidio” strizzando così gli occhi ai pro Hamas e incitando all’odio per gli ebrei
​@@Rallonormno, Israele è nata come una "terra senza popolo per un popolo senza terra", peccato che il popolo e la gente c'era eccome.
Non ne sbagli unaaaaaaa🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝
I cileni ripieni di zucchero 😂😂
I gilet neri pieni di zucchero
Madoooo,la coreografia è *PAZZESCA* 😍😍😍💓💓💓
what is eurovision? :p
Bravo
Guardate quei teschi primitivi e rappresenteranno la Bella Italia, è un peccato!
😢😢😢😢😢😢
Bella musica
Si bellissima, però poteva indossare la tuta gold oppure intitolare la canzone tuta silver hahahah😂
Tuta Gold è una metafora
Sempre unico racconti tante verità !! Da una mamma ancora giovane😂❤
Il migliore ,nn mi stanco di sentirla
Brasilan Funk ❤😍
La amo
5 cellulari in zona
simplesmente a batida de funk no começo da musica 👌👌👌
Ma che bella è? 🔥🔥
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi fra' Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida, è come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi fra' Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi: Ritornatene al tuo Paese, lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi fra' Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
😍😍😍
Mahmood is extraordinarily unique
Trova bella la canzone
This is the first time I like an European music so much. it was never my type but this one changed my mind, The Dancing scenes in the music video was epic, but the rest I would suggest to give it more focus. new fan, all support <3
This song just grew on me! And mahmood can dance, damn!! This truly deserves a spot on Eurovision ❤
🌙 park music
❤
Davvero originale con motivo orecchiabile complimenti
The beattttttt 🔥🔥🔥 Should have won San Remo we needed this at ESC 😢
Best song of 2024 so far. This is a BOP. I can't stop listening to it
Real and don’t know anything it’s saying 😂
@@Rose27722go on google and search “ tuta Gold text” After Copy AND in glue after do that go on translate and put it
What does BOP mean?
I CILENI RIPIENI DI ZUCCHERO
Gilet neri
@@Bambi253 menomale me l’hai scritto perchè non ci sarei mai arrivato da solo
Eh, in effetti sto pezzo spacca il culo
All the same idiots with the same style of computer music that has no style, just plain shit!
Certo certo 😂
Si teso certo
Saluta la capolista 😂
Itália saiu perdendo em não escolher Mahmood ou a Annalisa para o Eurovision desse ano.😢
È come fosse Stromae italiano ❤
è meglio
allora non sono l'unico a pensarlo
Video location "Rozzol Melara" Trieste,Italy. 😉
I’m obsessed with this, it’s crazy 🔥🔥🔥
Me too❤😊
I replay this everyday, love from Ireland
Me? As a boomer? The same.x
🤟🏽
Se si chiamava Mamhood Mango vinceva...c'è un abisso tra questa canzone e quello schifo che ha vinto
Esatto. Questa mille volte meglio, ma come cazzo ha votato la Sala stampa??
Esatto! La penso come te
@@ciri_riannon235semplicemente hanno concentrato tutti i voti su chi aveva più possibilità di battere il "napoletano" fortissimo al televoto. 😅
Gli hater avranno capito che commentando sotto a un video di un cantante che non piace a loro gli fanno comunque un favore?😂
Sono troppo stupidi per capirlo😂
Chissà se capiscono. Forza Alessandro, sempre il primo ❤
Non so se sia peggio il video o la "canzone". Al di là dell'assenza di ballerine che sembra la sagra dei cetrioli, questo lamento mi mette addosso una tristezza che devo cambiare appena la trasmettono per non deprimermi. Dice che gli ha fatto bene prenderle alle medie... io dubito. 😂
Commento da bulla.
è la cosa più ignorante che abbia letto nella mia vita eppure seguo il calcio🤙
Ma sprecare del tempo per scrivere ste minkiate?
Ma pensa come stai messa/o per andare di proposito sotto il suo video a commentarlo..oltretutto traspare una certa vena omofoba,quindi il commento perde automaticamente di credibilità
Aahhhh oh my gosh.many haters.bien bene.ti fanno solo il solletico Alessandro. 😂😅
Tutti a parlare di ghali.lui molto più bravo....
ma la tuta gold era terminata in magazzino?
Non è in palette😂
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉sl
Però da dire tuta gold<soldi
Fantastico ❤️
Bellissima noi ad hip-hop la balliamoo❤
bad singing, idiotic lyrics, primitive music, overall a really mediocre and boring song (and even the video is on the same low level)
Tutte ste stronzate insieme era necessario scriverle in inglese ?
Amo sei italiano perché ti fingi straniero
Poi tra l'altro hai scritto un sacco di Boiate tutte non vere,quanto vi rode per questo ragazzo eh? Vedere che in tanti lo amano..brucia un pó a un certo tipo di persone ..
Ah ah ah continuate.alessabdro i write in english but my mum is french.qui scrivono da,haters e haters rimangono io ti ringrazio.sopratututto per le cows che hai salvato.il tuo pezzo è un masterpiece.tua madre sarà fiera di te
@@Alive106ma figurati è solo una confema dell'ignoranza musicale delle masse, buon per lui che ci campa bene ...
@@Alive106forse perchè gran parte del thread non è italiano?
@@umbertosantini4155 l'unica ignoranza che vedo è la tua,perdonami..si vede che non ti sei proprio preso nemmeno 10 minuti per leggerti i testi di alcune sue canzoni
piccioccu bellu e bravu❤😃
Bellissima canzone!!!!!!!!! ❤
Forza Mahmoud
Questa canzone spacca, ha un ritmo pazzesco e non riesco a smettere di ascoltarla, grande Mahmood!!❤️👏💣🔝
Mahmoud e bravo a cantare io voglio che vincesse Mahmoud
Lui a Sanremo 2024
"Dov'è la fiducia diventata arida/ è come l'aria del Sahara". Che lirica.
Bellissima canzone ❤
Ma pk c è una mucca 😅
È un messaggio per sensibilizzare a non esagerare con i mattatoi.A farli crescere liberi essendo erbivori e in alternativa producono latte.😀😀😀😀👍👍👍👍
Perché Mahmood ❤ le 🐄 🐮
Grazieeee Alessandro. Non smetterò mai.grazie per sensibilizzare contro gli allevamenti intensivi.you are,another planet.
Loooooove it
Dovevi semplicemente vincere.
5 cellulari nella tuta cold❤❤❤❤❤❤❤
Sondaggio. Ci sarà secondo voi,per quanto riguarda le visualizzazioni e per quanto riguarda il video più visto,il sorpasso da parte della cantante "ANNALISA" nei confronti del rapper partenopeo "Geolier"? E in quanti vogliono che ciò accada?
Non mi interessa A me piace soltanto Mahmood ❤
Sei grande
Non lo vogliono fare vincere!!!!
😡😡😡
Ti amo tantissimo ❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
Sinceramente esta es mejor que Soldi y Brividi
FUNK💛💚💙
❤❤❤❤
Hit
Io sono stata tradita e mio fida mi tradisce il 28 pls ci posso stare io
Ma nn esiste il 29” ma il 28 si
BELLISSIMO MAMOOD
Ciao Roby ti adoro
Tem um pouco de funk 👀🇧🇷
Sentito subito che questo pezzo spaccava davvero! Infinitamente meglio di tutto il resto di Sanremo ma anche di tutti i suoi precedenti (pur vincenti)... Credo possa diventare un grande successo mondiale, Mahmood come Sinner, non avrebbe rivali all'Eurovision!
I cant get over Brividi song i am totally supporting this awsome artist. 👍🤗🇬🇷
Questa canzone è bellissima!!!! ,
Adoro la canzone tuta gold
Mi chiedo perché ci siano tanti commenti inglesi dotto una canzone italiana😂
Perché ha molti fan in giro per l'Europa..
Chi dice che dobbiamo portarlo all'Eurovision ne sà di musica quanto il 2 di coppe quando briscola è denari😂😂😂
Beh in effetti ha fatto un secondo e quinto posto all'eurovision, cosa vuoi che sia..non so se hai notato quanti commenti stranieri ci sono sotto questo post.mi fa ridere quando non capite nulla ma fate i saputelli
@@Alive106 Ho visto i commenti e mi è venuto spontaneo scrivere questo, ma io avendo 37 anni sono vecchio e ho sempre ascoltato altri tipo di musica come Queen, Nirvana ecc!
@@francescolocuste7793 ma guarda che pure io ne ho più di 30..ma lui ora tralasciando questa canzone che è fatta per essere una hit (ed è vero che all'eurovision sarebbe stata top3 sicura)scrive veramente dei bei testi..
@@Alive106 Ammetto che ho ascoltato solo pochi pezzi suoi e nessuno dei 2 che ha portato a Sanremo mi è piaciuto ora ascolto altre canzoni e poi ti dirò!!!
Io faccio Hip hop e quando c'era la parte BALLAVAMO NELLA ZONA NORD C'E UN PASSO DI HIP HOP CHE È QUELLO DOVE PORTI LA SCHIENA AL GINOCCHIO
😢
Mah..... ❤ ❤ ❤ ❤ Sei il fratello che la vita mi portato via ❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤lasoctosebre ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤.
Mahmood quella è la tuta silver
...manco le rime corrette
独創的で良くて頭から離れない
Original em que sentido?
そうです、彼はとても良い人です、私も彼を忘れることはできません!!
🤮🤮🤮🤮🤮🤮
A me ī
My best friend told me this song reminds her of a Vocaloid song. It has a fun beat, but I don't recognize it as sounding like any Vocaloid song I know... Does anyone have any idea what song it might be?
Wow e bellissima e anche ballabile ❤
Dovevi andare nei big di san marino
Dovevi vincere🎉
Pezzo perfetto
6000
Grazie per la tua sensibilità e la tua arte.
Ufficialmente superato geolier nelle visual
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈👼🏻 [DEMONI & ANGELI]
Però per passarlo in Tendenze Italia ne mancano molte perché Mahmood è più internazionale.
Come "funzionano" 'ste Tendenze?
​@@danieleiona582in base a quante visualizzazioni e like hai in un paese. Mahmood ha più like, ma tanti vengono dall'estero. È in tendenza in 6 o 7 paesi
@@artdiv6221Visualizzazioni ok. Non sapevo anche per i like, grazie!
@@artdiv6221Visualizzazioni ok. Non sapevo anche per i like, grazie!
Giselle di maio
CD est 2023
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈👼🏻 [DEMONI & ANGELI]
💎💎💎💎💎
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈👼🏻 [DEMONI & ANGELI]
ma sta musica non ciá un significato
Anche la tua grammatica 😢
Neanche la tua grammatica 😢😢😅
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈👼🏻 [DEMONI & ANGELI]
@@SaraAntinolfi-zk3zq ma fo cess sta sor ra pucchiacc
@@angi5356t mett o pisell n mocc ra matin a ser e nun o saje
@@N4rdo bro chi sei?
Uaglio' moder è parol,song è vicin Napule e fatic p'a' digitalizzazion​ a' modera' è comment vuost cca' n'gopp. @@bibberotroise
Grazie assaje.​@@bibberotroise
Scusami col cuore ho detto male scusa ​@@bibberotroise
Mado incredibile come quelli che non capiscono il testo ogni volta scrivano in un italiano osceno,magari le due cose sono collegate? Spoiler: si.
Ma imparate l italiano.non dico inglese e spagnolo o francese.ho 58 anni .mi vergogno di certi commenti sgrammaticati.haters listen etudier study.buoni solo a,farneticare.
Torna a scuola a imparare l’italiano
Ah ah parlo 3 lingue.non ho bisogno di studiare.qualcuno sa,a,chi rispondo.
@@patriziarasoira4237 non sai manco l'italiano figurati. .
@@Alive106 ah sure.aspettavo giusto te.con un nick.come Alive.ah ah ah.a non ti disturbare a reply sai non parlo l' i litaliano)) ti banno
@@patriziarasoira4237 si sai..si usano i nickname non il nome vero..sarebbe meglio..
@@Rallonormfo o cess
@@patriziarasoira4237 mi banni🤣 aiut
Il ritornello è troppo bello lo ascolto di continuo
Vero bellissimo balletto spacca
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈👼🏻 [DEMONI & ANGELI]
La mia canzone preferita!!! Bellissima canzone, tonti complimenti a Mahmood🎉
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈👼🏻 [DEMONI & ANGELI]
Я думаю ти вже переміг Евробачення❤❤ найкращій ❤️
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈👼🏻 [DEMONI & ANGELI]
Ho 47 anni e trovo che questo ragazzo sia eccezionale. Questa canzone ti entra in testa ma non è il solito tormentone, nel testo c'è grinta, malinconia, rivalsa e poi la coreografia spacca... 🎉🎉🎉🎉
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈👼🏻 [DEMONI & ANGELI]
Ma in mente non ti entra il nome dott.Regeni ..lo hanno ammazzato in Egitto i fratelli di questo individuo a cui noi gli abbiamo aperto le porte che coglioni che siamo
47 siano vecchie?😊❤
Noooooooo siamo diversamente giovani 😂😂😂😂❤
Concordo troppo❤
Un 👍🏼 de los que te apoyamos desde España🇪🇦
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈👼🏻 [DEMONI & ANGELI]
Alessandra sei una grande non dare soddisfazione a chi ti minaccia fanno schifo e basta. TVB 💞💞💞 e quando canti mi emozioni e mi fai stare bene 🎉🎉🎉❤❤❤
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈👼🏻 [DEMONI & ANGELI]
@@N4rdo grazie Alessandra sei mitica 👍❤️❤️❤️🌻🌻🌻
Che pezzo! Che video! Bravo Ale! 👏🏼
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈👼🏻 [DEMONI & ANGELI]
Io ho imparato anche il balletto della canzone 😅
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈👼🏻 [DEMONI & ANGELI]
Sei bravissimo❤❤
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈👼🏻 [DEMONI & ANGELI]
Bravo, Che peccato! Avresti vinto l'Eurovison. Troppi vecchi a "giudicare"che non si sono evoluti musicalmente.
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈👼🏻 [DEMONI & ANGELI]
Viaggiamo a un milione di views al giorno, che grande perdita per l' Eurovision meritava la rivincita con questa canzone, gli addetti ai lavori sordi e di parte come al solito
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈👼🏻 [DEMONI & ANGELI]
Rappopmelo
e capisci ora, dopo che ha superato gli ascolti e le visual di geolier, che questa canzone avrebbe vinto l’eurovision.
È bellissima questa canzone é la mia preferita
Bomba 💣
un video pieno di maranza
Perché non ha vinto
non ho seguito sanremo neanche per sbaglio… ma questa canzone SPACCA
MARANZA ALLA RIBALTA! GRANDE MAHMOOD
❤
Mahmood spacchi la mia amica la continua a cantare mi manda bigliettini con sopra meta della canzone😂
Da brividi!!! Altro che Mahamud ecc ecc!!! Che voci che hanno!!!! Bellissimi ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Se questa è una bella canzone, allora io non capisco niente di musica.
Vai tranquillo che te sei a posto😂
Esatto AHAHAHA. Non capisco come piaccia alla gente...non per male...
Tra le tante canzoni ballabili questa è l'unica che ha una storia un senso e un bel ritmo.o dobbiamo preferire i the kolors la canzone di Annalisa etc etc? Ma perché non gli lasciate la uallera in pace a sto ragazzo ? Che si mette in tasca metà degli artisti italiani in giro
Come ha fatto a non vincere Sanremo
💜💜💜💜💜🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵💛💛💛💛💛mi rimane in testa tutto il giorno è in crebibile
Il pre-ritornello di questa canzone assomiglia molto alla canzone "Un'emergenza d'amore" di Laura Pausini. Fateci caso.
❤
https://youtu.be/dmuTzq64KGc?si=tnpUpgN1F7ZlfmWJ
Questo è un pezzo da Eurovision, con la Mango come rappresentate faremo ridere
Mahmood ha una voce incantevole. Un bacione dalla Serbia😘
video stupendo
Ti adoro
Braviiii
Italiani, siamo tutti d'accordo a cantarla così: "i cileni ripieni di zucchero" e non "i gilet neri pieni di zucchero"?🗿
Grande sto ragazzo
Mahmood, ya es hora que cantes en español. La romperás 🥰🤗
English .
Ya tiene un tema
Free Palestine , Stop al Genocidio 🇵🇸 Vai Mahmood
I cileni ripieni di zucchero
BROOOO
BROOOO
Bravissimo 🎉🎉🎉🎉
Daje
Me gusta 👍🏼
This song could bring first place to Italy on Eurovision song contest 😢😊
Solamente straordinario ❤❤❤
Eygdye<÷❤❤❤❤
cosa vuol "dire 5 cellulari nella tuta gold"?
Nope non mi piace
Definitely should’ve been chosen in San Remo this year
BRAZILIAN FUNK INFLUENCE 🇧🇷🇧🇷🇧🇷
Ho stoppato dopo 30 secondi. Da vomito.
Chiaretta è l'intercolite... con tutta l'immondizia che ti mangi. Combatti la rabbia e l'invidia che ti divora da dentro. Vivrai meglio.
​@@donatellaborciccibelloni5328Mmh, no. Si chiama esprimere un parere. Questa canzone è terribile, ci sono canzoni di Mahmood molto più belle
Ma perché si è fatto il look da rapper Zingaro anni '90?
i famosi trapper degli anni 90
Lungi da me difendere i trapper ma i trapper non esistevano negli anni novanta, grazie a Dio😅
Uaaauuu
Ha ha ha 😂😂😂 a Melara melara melara la vita xe caraaaaa 🤣🤣🤣🤣🫣🫣🫣🫣🫣 ... Ma deiii no posso creder... La seconda canzon su melara 😅😅😅
Ale, ogni qualvolta presenti un pezzo a Sanremo ( e non ), mi entra in testa e non vuole più uscire 💆‍♀️ Che devo fare? 🤯
L'unica soluzione è spaccarcela😂😂😂
@@Maria-og5ec Allora continuo a canticchiare, è il male minore 😄
Quindi tutta la canzone è una dedica a un suo ex e spacciatore, che va in giro a fare brutto con la sua tuta gold e 5 cellulari per vendere droga
Questa canzone è una droga. Quante volte la senti al giorno? SI
Do those who don't speak Italian understand the meaning of this song?
He singing about 5 cellulars in his golden tracksuit😂😂😂 😅
@@Maria-og5ec Yes, but you understand the meaning of the song?
Boom 💥💥💥
Volareeeeee
Minca spacca! Grande Mahmood
😮
Ma com'è questa canzone è come una droga più l ascolti più vuoi ascoltarla. Poi è arrivato appieno la sua sofferenza e il suo passato
Già, pare non arrivi a tutti questo messaggio. In più è palese sia dedicata a una persona a cui teneva particolarmente
Sei un grande ❤❤❤
Mio dio sei il massimo 😊❤amo tantissimo le tue canzoni mahmood sei un grande 🥰 TVB 💕 questa canzone la amo troppo 🤩
È BELLISSIMA 😀
Che ritmo!! Fantastico
Fantastico il video con le mucche ❤
❤🎉😊❤❤🎉😮🎉❤❤😊
Altro che Annalisa 😂😂😂😂 hai spaccato fra💪💪💪💪
Questa per me è arte pura😎😎😎😎😎🤯
Non capisco come questa canzone non sia arrivata sul podio
mafia
❤
Canzone bellissima!
Doveva vincere lui...bravissimo
Mamma mia rega ha già 11 mio di visualizzazioni,la più ascoltata di Sanremo su Spotify,la 27esima in tutto il mondo per ascolti sempre su Spotify, Mahmood sei fantastico, biglietti già esauriti,top
Questa canzone spacca ed è anche il caso per il tuo album NLDA! 🤩😍 Bravissimo Mahmood!!! 🔥 Saluti dalla Francia! 🇨🇵 ❤ 🇮🇹
In pochi credo abbiano capito il vero senso di questa canzone....alcuni si stanno ancora chiedendo perché aveva 5 cellulari 🤦 Ci vuole poesia a capirla...e Mahmood non né sbaglia una! Top❤
Che cosa significa?
Poesia... 😂 Praticamente è lui che parla della vita di quartiere con degli amici poco affidabili e non ha voluto farsi influenzare e non rispondera' al telefono se vorranno farsi lo zucchero con lui. Che poesia... 😂
@@Lilaxpell7 beh ognuno ha una propria poesia .. c'è chi l ha e chi non ha la minima idea di cosa sia C'è una differenza, se te avessi messo un commento negativo ,io di certo non ti sarei venuta contro....Si chiama rispetto ...questo sconosciuto ☺️
@@enricof27 che lui si imbarca nel Titanic E poi affonda 🤣
​@@Lilaxpell7e dato che hai capito tutto, cosa sono secondo te i cinque cellulari, fenomeno?🤔
Nessuno ha ancora capito che è dedicata ad un ragazzo a cui teneva che parte/esce dalla sua vita. E che nonostante questo sia stato un infame, lui non gli porterà rancore.
Bellissima bravo Mahmud
Ma sei cambiato
meritava di vincere lui
Merci Mahmood 🇫🇷 🤝🇮🇹
🔝🔝👌🎶
Fantastic Mahmood, Italy Is proud of you despite you didn't win in Sanremo!!
THANKS
He didn't already win twice for nothing
He himself knew he wasn't going to win again, they didn't validate most of our votes for him. They had decided to give the win to someone else but he still remains the best ❤
Io sono una tua grandissima fan da quando ero piccola e ora ho quasi 10 anni.❤❤ continua così🥰🥰il balletto è spaziale❤❤❤
E gay...
Anche Leonardo Da Vinci lo era.
...prove? Senza nominare le scenografie e coreografie perché in ogni canzone lascia sempre un messaggio per chi davvero lo è e viene bullizzato da ciò.E più in generale il King👑 Mahmood lascia sempre un messaggio per tanti disagi che chiunque vive quotidianamente.Intanto disco d'oro e dappertutto e' la canzone num.1/solo qui num.2 speriamo arrivi presto in cima.
E quindi?
Ecco se anche lo fosse non capiamo che male ci sarebbe...
Io l'ho accetto lo stesso non mi interessa se è gay
@@raffaeleamitrano8187 scusa non ho capito
@@raffaeleamitrano8187 1. la mia risposta "e quindi" era per quello (ignorante) che ha scritto "è gay" come se fosse un difetto, 2. Se ascolti la sua musica e guardi i suoi video lo lascia intendere ma ovviamente certezza non ne abbiamo in quanto non parla della sua vita privata, il Love di cui parla in Rapide è un locale gay, il video parla da se... anche quello di brividi per me non lascia molti dubbi
Ok vabbè è la tua opinione personale ricambio l'ignorante se non aggiungi il nome a cui rispondevi pensavo che ti stavi rivolgendo a me perché avevo risposto il commento precedente del tuo "E quindi".Cmq ci sono messaggi positivi nelle canzoni e pensavamo era una cosa organizzata ​sembrava strano 2 sere di seguito una modalità simile.@@fedebassoli
Hai citato gli spunti per cui può essere frainteso in un senso e nello stesso tempo parla ad ogni genere di persone.Grazie per questo.​@@fedebassoli
anche Michelangelo Bonnaroti
Ciao Elisabetta mi dispiace se la tua vita era brutta ma ora ormai sei madre sei sposata quindi nel futuro spero che ti diverti e rimani felice e mi dispiace ancora però alcuni genitori sono cattivi ma io c'ho una famiglia bella spero che ti senti bene e non male e spero anche che dura tanto la tua nuova famiglia ciao e la canzone più bella del mondo ciao spero che rimani felice (scusa che ho scritto troppo però mi piace che ora ti senti meglio 😊❤ ciaooo Loris e Elisabetta ❤❤
Bellissima canzone❤
Raga ma la melodia iniziale non sembra brividi
#1
Pezzo fantastico!! Una bomba! ❤
Però sento la mancanza di un po' di montagna in questo video
ELAMIACANSONEDISAREMO❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊
Troppo vera questa canzone quanto corazze ci facciamo prima di arrivare a essere ciò che siamo ❤
❤❤❤
Ma se la tuta è Gold perché è vestito di argento
With all due respect to Angelina Mango, which I also like very much and I believe it is a great singer and performer. But this song is far better than her song chosen for Sanremo Festival. Of course this is just my opinion, but the number of views, reactions and reach of this this song is much greater in terms of numbers on all platforms. I believe the numbers talk by themselves. Anyways, I will be cheering up for Italy on Eurovision!
La ROSALIA?
Mahmood tuta gold sei il migliore
Mahmood ciao,5 cellulari nella tuta gold
Sei bravissimo adesso sto ascoltando la tua canzone. ❤❤❤❤❤❤❤❤
Belisimo 👍👏bravo
Ho 21 anni, che futuro musicale c'è per noi giovani con queste canzoni insensate??...
Ahjaahhahahahahahahahahahahahhahahaahgahahahaha
Ho 30 anni, e mi chiedo che futuro ci sia per noi bambini con questi giovani che giudicano senza sapere. 😂
@@7mari73 a 21 si è giovani e a 30 bambini??... fatti meno canne che mi sa che non ci sei con la testa! 😉
@@miky_mi4500​​⁠ Ahhahahah, ma qui abbiamo un furbone! Lo sai che la scritta “modificato” rimane?
@@7mari73 Ovvio che rimane, ho modificato un errore grammaticale, avevo scritto musucale invece di musicale
Daje, tieni duro!
@@7mari73 posa il fiasco
@@miky_mi4500 dai va beh, siamo alla fiera degli stolti! Avevi scritto 41 anni, se no nessuno avrebbe messo like al mio commento! Guarda che a questo gioco idiota può giocare chiunque, mi basta andare a modificare il mio commento
Che forte cazzo, un genio ✅⚽️
Dal 35 sec al 50 a um cambio di voce troppo bello , si sente la sua origine egiziana..molto bravo come sempre..❤❤❤❤️
Verooo la musica mi ricorda molto l egitto❤
Mahmood sei veramente top del top del top canzone migliore Finora sei propio bravo 🫶🏾♥️🔝
no vabbè troppo bella😮
super
Io mi chiedo perché tu non abbia vinto San remo❤
I love youuuu❤❤❤❤❤sono ita
I love youuuu❤❤❤❤❤sono ita
Mia sorella si chiama Sara 🤟💞🎉
Ma quale è il senso del testo? Non lo ho capito
Il senso è che invece di prendere la strada sbagliata come tanta gente è andato avanti arrivando al successo creandosi una corazza invisibile per farsi forza .Con dei riferimenti alla vita in periferia e un messaggio al padre.Lancia un messaggio per animali liberi e fa riferimento a chi soffre per bullismo e contro le discriminazioni.Spero di essere stato esaustivo.🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Es buenísimo!
The best choreography of the decade
Bro e bellissima la tua nuova canzone
PanoramicaVideoTestoAscolta Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Fonte: LyricFind Compositori: Alessandro Mahmoud / Francesco Cattiti / Jacopo Ettorre
Bravissimo 👏🏻👍
Sta popolando un sacco soprattutto a casa mia 😂😂
Che dire! Per me sei un ragazzo meraviglioso, le tue sofferenze ti hanno reso più forte e cn la musica sprigioni tutti i mostri del passato… ♥️♥️
Perché avrò più like dei commenti
Il nostro orgoglio italiano ❤
Bellissima
È una droga
Mahmood questa canzone si meritava di vincere Sanremo
🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Like!! 👍🏻
Ma perche indossa una tuta silver?
Non è argento, è oro bianco.
Disco d'oro arrivato 🎉
❤
Bellissima canzone❤bravoooooooo🎉🎉
Grande mahmood volevo che tu vincessi Sanremo 2024 sei il mio idolo mahmood
Con tutto il successo che sta avendo questa canzone anche SENZA aver vinto Sanremo e SENZA il conseguente e inevitabile traino dell'Eurovision, diventa difficile immaginare quali vette avrebbe raggiunto se invece avesse vinto Sanremo. Un vero peccato, considerando anche che il brano che si è scelto di far vincere è incredibilmente fuori da ogni podio, in qualunque tipo di classifica e all'estero non viene considerato minimamente (anche perché è un brano oggettivamente orribile)
Non ha bisogni di Sanremo, se una gita è mondiale rimane tale, è primo ovunque
Bravo ragazzo… si sente ITALIANO!!bravo bravo bravo ❤
Thanks Milena.thanks,anche da parte mia.ho fatto anch'io un post.e uno dei pochi se non l'unico che ha,salvato degli animali sal macello.❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Continued sorry.i
Bene.bene.nonostante i tanti detrattori sei 2 nella,spotfi mondiale!!! Molto bene.you are special.i followed from first success.❤❤❤❤ to be continuerò Alessandro ❤
Quante coltellate tra slavi a rozzol
Bella canzone
🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
La canzone più bella di Sanremo ti meritavi di vincere
Aveva già vinto 2 volte, non gli serve Sanremo, Tuta Gold sarà una Hit mondiale
Mi piace molto la tua canzone ❤️❤️
Ti adoro e la mia canzone preferita e cosi tutte le altre ti adoorrrooo mahmooddddddd😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Il video girato s trst sopra casa mia? E quand è che son venuti?
Hh5fw
🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
Tuta gold (in Europa dell' est cultura kitch).. 5 cellulari... Zucchero nelle tasche (coca).. fiori nella tuta gold, metà li fumerò. Chi non capisce che parla dello spaccio ha problemi seri di comprensione e un QI da criceto.
Infatti lui allontana l’amico che sceglie questa vita da delinquente e dice per questo che non lo chiamerà più,l’ha spiegato lui eh,,…. dove sta la sua scoperta?
@@luisasoto3864 tutti gli chiedono cosa significhi... In tutte le interviste. Stessa cosa nei commenti. E comunque, dov'è che ho reclamato una qualche scoperta ? Ho detto semplicemente che la gente non ne capisce il significato.
Come si fa a stare senza questa canzone ce mi suiciderei se non la ascolto dopo più di un secondo
Ho 55 anni e suono le tastiere e il piano da 40. Questa è la cazzo di cosa più musicalmente nuova e interessante che abbia sentito da anni.
C'è un lavoro mostruoso dietro questa canzone. Curata nel minimo dettaglio
Sì, è la stessa cosa che ho pensato appena l'ho ascoltata al festival. Arrangiamenti e ritmica da paura. Gran bel lavoro veramente!!
Sarà ... ma a me non piace 😅 Troppo commerciale
beh, forse ascolti musica molto povera, o comunque priva di contenuto
@@nocterbalbulus esatto, non ascolto musica con questo contenuto 😉 ascolto musica con temi molto più profondi
@@drscrgzvdxcdd E vai a leggere libri o poesie se cerchi contenuti profondi, perché la musica non è eminentemente contenuti linguistici.
O forse non hai un minimo di prospettiva @@nocterbalbulus
Mha ...
Non sai cosa è una tuta?
Non esci della testa ❤
Cattivissimooo😅😅😅😅
Like se pensi che lui è il vero vincitore e non Angelina.
E stupenda al canzone bellissima davvero ❤❤❤❤🎉
Meraviglioso !! ❤🙏
Do you have a problem with your ears Italians or do you have no taste? This song would not only win Eurovision 2024, but become a worldwide hit. This song is a masterpiece! Well done Mahmoud!👏👏 Love from 🇬🇷
Yes, I am italian, but I cannot believe he didn't win....😮
@@marinam3607 I don't believe it either, this song really had it all. It's melodious, modern, original, unique....and the singer who sings this song, supports and promotes it perfectly. I really don't know what happened! You chose a good song, but it's too ordinary and old-fashioned for me. After the many times I heard it, I got tired of it.
Because she was Angelina good singer.also dad die in concert? According to you? You know Italians.they went for her.its called family! Family? You can't go against them.ill do the same honestly. And? Yes! I wanna Annalisa to win.
I was referring to the winner not to mahmood! He? Was the best for me.and Loredana? Second in my opinion
​​@@EKTORAS261Since when do the best voices win in Eurovision? Since when does a song become a global hit because of the artist's exceptional voice? The song counts above all and the stage presence - energy of the artist. Angelina's voice is average, nothing special. And her stage presence was also mediocre. Mahmoud was much better. I don't understand why all YouTubers are crazy about Angelina's stage presence, even I dance better than her. As for Annalisa, I will agree, her own song was much better than Angelina's. It was second to my liking. Finally, you tell me that Angelina won because of her father, for me she won because she was promoted.
@Eole-2000.  I dont really understand you.i said. I said like her and at the same times Don't like.
@@EKTORAS261 My English is fine, yours is not. Why don't you write in your language so I can translate it?
@Eole-2000.  saying what? The prof coming out
@@EKTORAS261 There is no word "prof"🤦 Bro, just write in your native dialect. You mean proof? What proof are you talking about?
Ma che fanno ti sei fatto nei denti
Quadrilatero di Melara, Trieste ❤
Che Poserata
Certi personaggi fingono di essere veri fans....😀😀😀😀
Grazie x aver battuto Gioelier
Ciao, probabilmente non leggerai mai questo commento. Ma ci tengo comunque a dirti che nella mia piccola vita frenetica avanti e indietro da Milano di 41enne con una bimba piccola e tanti pensieri, hai portato polvere di sogno con la tua musica, con la tua voce e con il tuo indiscusso talento. Vorrei farti anche i miei più calorosi complimenti per la scelta di lanciare un messaggio anche a tutela degli Animali, tema a me molto molto CARO. Per me sei veramente grandissimo.
“I CILENI RIPIENI DI ZUCCHERO”cit.Mahmood
È un modo per giocare sul coro dato che essendo veloce l'orecchio capta anche questa parola ma non è citazione da parte dell'artista in questo caso Mahmood.😀😀😀😀
i gilet neri pieni di zucchero....
Haaaaa
Pezzo incredibile! Ti rimane in testa! Testo bellissimo! Bravo Ale! Grande!
¿Pero como no ha ganado San Remo 2024 esta canción? 😢😮
Es q no lo sabemos😢
Perché aveva già vinto due volte e i giornalisti l'hanno boicottato...il pubblico invece era dalla parte di Geolier che ha una potente fan base
Tongo total
Il chiattone con baffoni nun s'po' guarda'😂😂😂😂​@@angi5356
​@@raffaeleamitrano8187😂😂😂a
Hell bro, che ritmo. 😘😎
Prodotto per il mercato contemporaneo davvero centrato… Qualità vocale alta come sempre… Valore artistico della canzone praticamente nessuno, (e inutile che vi offendete! Questo è puro intrattenimento, con un minimo di messaggio… musicalmente inesistente) eppure credo che lui potrebbe, anzi dovrebbe, viste le doti, proporre anche musica di un altro livello, invece si limita a stare nella comfort zone della falsa musica… spero oserà un giorno fare qualcosa che possa appagare chi ascolta in modo diverso, uno dei pochi che ne ha la capacità… P. S. Sto facendogli dei complimenti anche se a molti di voi non sembrerà…
Ascolta l'album ❤
Guarda lo ho fatto per Elodie… ho ascoltato l’album appositamente per poterne parlare…. Sto ancora soffrendo, non scherzo, fosse solo per le masterizzazioni LUFS al limite che causano affaticamento da ascolto… magari con il tempo se esce altro ci proverò…
@@GianlucaBaroncelli tu hai detto che viste le doti che ha potrebbe proporre musica di un altro livello io ti consiglio di ascoltare l'album è spettacolare
Ma quella è Trieste?? Sbaglio o è girato a Melara
E' lei.
@@grifter25 non ci passo spesso ma il quadrilatero è inconfondibile 😅
❤❤ mi 😊😊fa😊😊un😊😊boto❤❤e❤belisima
Canzone fantastica, mi é piaciuta subito dalla prima volta, originale, bellissima anche la coreografia del video, bravissimo, e grazie per fare onore sempre alla Sardegna e Sardi nel .mondo ❤❤❤
Meravigliosa canzone .
much better song than "brividi"!
Canzone internazionale che merita successo!
what a bummer this song wasn’t chosen for eurovison, would’ve won for sure!!
Dispiace anche a me. Forse perché ha già partecipato due volte
TUTTO IL GIORNO A CANTARLA CON LA MIA COMPAGNA DI BANCO HAHAHAHH❤‍🩹❤‍🩹❤‍🩹❤‍🩹❤‍🩹❤‍🩹❤‍🩹
La metà delle visualizzazioni credo di averle fatte io 😂
L'altra metà lo fatta io 😊
And me❤❤❤❤❤❤❤❤please
.. spettacolo....GRANDE!!
🇮🇹 🇵🇷
De italia pa el mundo 🌎, en todas las discotecas del mundo es para escuchar esta canción, que flow 🔥, per favore l'altro pezo o il prisimo fai un regaeton, tu sai frate , come la cancione con feid dorado
Algún día tienes que colaborar con J balvin pa q hagan un reguaeton bro
Mahmood es un grande es un maestro, es internacional porque colaboró con feid y sfera ebbasta saludos de latinoamerica 🇵🇷🇧🇷 🇦🇷🇨🇦🇨🇺🇪🇸🇨🇱🇨🇴
TRIESTE MELARAAA
All’eurovision vinceva a mani basse…ed invece la noia…
my Eurovision winner, and he doesn't even go for it
this is art.
Bravoooooooooooo❤❤❤❤
E a me fa ballare anche a 54 anni! Troppo bravo!
Bellissima
Lasciate like se non riuscite a togliervi sta canzone dalla testa😊😊😊
ma fra l'hai fatto al quadrilatero a trieste, vicino melara
Wa mahmood questa canzone è la mia canzone preferita ottimo lavoro Complimenti!👏
Ghali e mamhood hanno spaccato a sanremo
Ma perché hai la tuta silver?
Un pezzo che ti entra in testa già dal primo ascolto, con una sonorità pazzesca. Bravissimo Alessandro!!! 👏👏 🎩 Ti auguro di avere sempre tutto il successo che meriti e di conservare la semplicità che ti contraddistingue . Un caro saluto a te e alla tua mamma, mia conterranea 💟
❤
Mahmood fantastica la canzone
Non si smentisce mai...Pazzesca ❤
Partecipato al concerto di Capodanno a Parma dopo la vincita di SanRemo vale come prima fan? Ho anche 5 cellulari nella tuta gold!!!!
👑
❤❤❤❤❤❤❤
Hai fatto un capolavoro ❤
Fantastica!!!❤❤❤❤❤❤❤❤
ma è gay?
Si
@@fedebassoli prove
@@aissaking1270 ascolta le sue canzoni e guarda i video delle canzoni
@@aissaking1270 se ascolti le sue canzoni e guardi i video delle canzoni non lo nasconde
But and now???i dont understand. Talent is,talent .gay etero gender is that same
@@patriziarasoira4237 100% agree
Bella
Per me sempre il numero uno 😍
Non riesco a smettere di ascoltarla ❤
Grande artista e bellissima persona. Lui si merita il mondo
Il vincitore assoluto.. ancora una volta ❤💯👏
Semplicemente bravissimo.
Comunque potrebbe competere per San Marino
Molto belle canzone e musica
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
💙💙💙💙💙💙💙💙
Scusa come scrivo ho solo 8 anni
Sei bravissimo Mahmood
Il funk brasiliano hahahah ❤
🇪🇬❤🇮🇹
Veramente, questa era una canzone che aveva il 90 per cento di possibilità di vincere l' euro vision, complimenti
I love this song sm 💞
Forza ghali lui si chi lo merita 😢
Questa canzone è una droga
❤❤❤❤❤❤😂😂ti amo tanto mamud 2:32
Si dice mahmood (non per insultare 😊)
Forza Mahmud continua cozi😃
Stupendo 💙💙💙🙌🏻
Secondo me è un capolavoro di canzone ❣️
dinlediğim tek keko sensin mahmut abi 💕
Pezzo 💣💯💥💛
00:01
Questo è un capolavoro una delle canzoni più belle della mia vita❤❤❤❤❤❤❤
❤bravo. Una canzone toccante ❤
Super top ❤
Ha stravinto il top
MERAVIGLIOSA è una hit fantastica complimenti
Basta baffetti
PORTIAMOLA CON SAN MARINO VI PREGOO
Ma che significa il ritornello? Qualcuno me lo spiega
È la vittoria di chi viene dalla periferia🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Parla di un amore con un ragazzo che era entrato in un giro di spaccio, quindi lui ha deciso di allontanarsi e prendere un'altra strada. Il ritornello: la tuta gold è la sua corazza, e lui è deciso di non tornare indietro (anche se avesse cellulari, non richiamerebe) . Spero sono abbastanza chiara, non sono italiana
MA E IMPOSIBILE CHE NON ABBIA VINTO LA CANZONE SEI TROPPO BRAVO👍
ale, le azzecchi tutte
bella canzone 5 cellulari “nella tuta gold”
5 cellulari nella tuta gold baby non richiamerò😂🎉😅
Ma solo io trovo questa canzone tanto brutta 😂😭😓😭😭😭
Pare di sì
men i wish i can like this more than once
Speriamo al minimo un Oscar e un tour in America. L'orgoglio italiano ❤ Baci da 🇧🇷
Ciao mamood ho imparato tutto il baletto ma a volte sbaglio😅😊❤❤
minchia se è peggiorato mahmoot
bravisimo❤❤❤❤❤❤❤❤
Non capisco come fa a piacervi
Mi piace molto
Bravissimo
Io a qu3sta canzone gli do 100/100
Meritava gli Eurovision
grazie per la firma e il disegno della canzone
Ennesimo goal!! Complimenti Mahmood bel video e canzone top 🎉🎉❤❤
😊😍😗😗🙂 ti adoro ❤❤❤
ho 129 anni e questa musica mi piace
This should winn...
Bravissimo sei il migliore
🖤💙🤎Mahmood sta canzone e fighissima me lo ascolti ogni giorno ❤❤❤❤❤❤ dovevi vincere tu e il baletto e molto bello ❤❤❤❤️💙💙🤟🤟
Deve arrivare a 20M prima di Marzo
Musica spazzatura 😢😢assurda come può andare sta merd..... Solo i Bimbi e rgazzettti mettono like 😢😢 durata canzone pochi mesi
Cinque la linea tutta colpa
Troppo bella🎉❤❤❤❤
❤
C’è nn capisco se arrivato sesto posto ed è la canzone più ascoltata 😂😂 comunque canzone bellissima
Hanno votato giornalisti e radio 😑 ecco perché...
bravo grande canzone 
Sei un fenomeno , punto e basta
Ma quindi sorpassone?? Ci siamo quasi 🔥🔥🔥
Prepariamo tantissimi litri di Champagne🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
The two most interesting musical artists in Italy right now (Mahmood and Ghali) are of immigrant roots. Just saying.
Mahmood è Sardo.
Sorry Mahmood was born in Milan is an italian artist.Ghali was born in Milan and is an italian artist,so they aren't immigrates and don't call they with this name because you are doing an form of "light" racism.Change your opinion.Thanks for visualizations by you for this song.Bye bye.
They are both Italian 😂😅 but African fathers
Hahah Mahmood è milanese e da milanese fa quello che vuole, essenzialmente
Sorry you miss Madame and Elodie
@@massimocasirati7515 Madame is Italian, Elodie has a (black) french mother, but she is Italian too 😁
Bella
I don't understand Italy's choice while having this bop. 😅
La più bella d italia
Vegnu ri Catania sin facci minchia puppu
Ti adoro ❤ Sei bravissimo, canzone da brividi... mi è piaciuta a primo ascolto ❤
non riesco a togliermela dalla testaaaaaaa
Raga ma la somiglianza di mamhood a Meret?!
Ti entra in testa questa canzone
La mia canzone preferita
Sei bravissima a cantare
Stupendo❤
Non ho mi visto un canzone più bella di quetsa❤
Mi. Sono innamorata del cantante essendo una bambina
Top🔉🎶
Perche non parli di palestina? Ah già, tu sei quello del concerto a tel aviv
5 cellulari nella tuta gold🎶🐰
Це прекрасно , я з України 🇺🇦Це дуже круто друже ! Бажаю тобі перемоги
Slava ukraini ✊
ogni volta a complimentarsi del sound dei ritmi quando lui canta solo ed il merito è tutto della proud
Robbed
Mammut Ciao da una vecchietta ti dico che quando nessuno mi guarda ballo tutta Gold Ciao ciao ballavamo nella zona Nord quando mi chiamavi Fra
Chi non capisce il video e il testo deve ripassare determinati concetti. Alessandro aveva spiegato che la famigerata Tuta Gold è una metafora riguardante la corazza che lo protegge
Bellissima
canzone stupenda, per me doveva vincere sanremo
Caro Mahmood mia figlia di 5 anni vorrebbe cantare con te questo brano, ma non ci riesce perhcé ha detto che canti troppo velocemente e non riesce a starti dietro....la prossima per favore scandisci bene....🤣🤣🤣
Basta di dire i cileni pieni di zucchero anziché i gilet neri pieni di zucchero …e’ più facile e pare sia diventata anche una moda😂😂😂
questa avrebbe spaccato all Eurovision, forza Angelina!
Spaccha
Troppo bella la canzone
Èuno scandalo far arrivare questa canzone sesta
Mafia Warner. Lui è Universal.
Awesome 😍😍😍😍😍😍😍😍
Sembra un po' sciupato
Sempre bell
Sei cambiato 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢e poi sei come sfera ebbasta
wow
top gomez addams
sei un grande dovevi vincere tu
Il cantante è bravo ma questi video moderni mi sembrano tutti uguali e sono sempre molto strani...Non so chi li crea , ma tutti sti atteggiamenti da bulletto non credo siano di buon esempio per i giovanissimi...
Magari se t'impegnavi a capire di cosa parla nella canzone, capivi pure il video
@@user-zn3cj4dr7m infatti.. È tutto in sintonia con il testo... Anche le immagini... Se ti impegni lo capisci..
Il video.devo intervenire. È l'unico ecnon sono giovane che abbia inserito un camion destinato al macello.sara anche una,trovata.ma ben venga.grazie Alessandro. Basta,stop orrore.( ah Alessandro i love you and your songs)this is masterpiece ❤
Mamhood, tu in cima al mondo ❤, e Ghali con te!
Fortissima 👍😉🎶✨️
Ottimo
One word for that song amazing
Good to know that this artist is part of the 2SLGBTQIA+ community. CIS seethe.
Non capisco cosa piace così tanto, il ritornello è carino ma apparte quello? Ci sono molte canzoni migliori.
Simply obsessed with that song❤
Meeeeeeee!!!! Tu!
Sei bravissimo a cantare ma il video lo devi rifare
che figata sta canzone. W MAHMOOD!!!!!!
0:47 tutta la sequenza del ritornello con la coreografia e i movimenti di camera è ipnotica
2:06
E vero per me pure e il più bello
La mia canzone preferita a Sanremo! Mahmood ha i numeri per essere una star internazionale. Ha un talento unico. Mi auguro che la sua arte possa arrivare ben oltre l’Europa perché lo merita. Viva la musica italiana ❤
MERAVIGLIA
Più la ascolto e più penso parli della droga, e nessuno l'aveva fatto così prima. Bellissimo brano d'introspezione.
Lasci like chi la oscolta nel 2024
Ho subito imparato il balleto 😂😂😂❤❤❤ troppo bella doveva vincere lui
Grazie a tutti le persone che cominciano a seguire la mia pagina youtube ❤
È veramente stupenda 🎉
Mahmood
5 CELLURARI NELLA tuta GOLD BABY NON CHIAMARMI FRA ❤❤❤❤❤❤ LOVE MAHDOOM
Scusa lo scritto male
​Crediamo nel tu buonsenso visto che addirittura ti sei scusato c'è sempre l'opzione modifica.Grazie😀😀😀😀👍👍👍👍@@giorgiorotaru2067
La amo ❤
Allora bella canzone ma tu sei un po’ cambiato da quando ai cantato brividi ma ti scrivi con bianco
Sono una boomer ma lo amo
Un genio, bellissima canzone, bella musica bel video e balletto che spacca!!! ❤❤❤ Sei su altri livelli 👏👏
Bellissimo pezzo :) Meritava di entrare in top 5 a Sanremo.
Bella
Altro progetto top di un artista capace....🎉🎉🎉🎉
Io questo ragazzo,la prima volta che l' ho sentito cantare " Soldi" ,non capendo il testo,mi era pure antipatico! Però ascoltandolo,in " Tuta Gold" già riesco più o meno a cogliere il significato delle sue canzoni.E mi piace
I am lithuanian But this dude is pure winner almost every freaking time he enters Eurovision. Deserved to be there again
You are very very very right, from Italy
I am Italian, and I'm hoping of not having so early that painful path where Mahmood is so overexposed again. I mean I really love him, but we have so many talents still. Italy really don't mind Eurovision, ESC it's OK, but – sorry if I'm going sound rude – we have our own business with music. ESC is just one shot and it's a party but not a fair game. Mahmood come vabck in Sanremo because that's Sanremo. If Europe who loves the ESC would be really smart, Mahmood had won in 2019. No, they needed Måneskin for that. Enjoy Sanremo, my friends. ❣
Grazieeee! 💕
He's not Italian , he's from Egypt
@@valtteriironen1185 Everyone knows Mahmood is Italian, please only talk about what you know
​@@giovannimoriggi5833jhhtfktn gelyv 🎉
Capolavoro
Non riesco a smettere di sentirla! E di ballarla, anche alle 6 di mattina tipo adesso 😂 Mahmood sei un genio e questo pezzo è un capolavoro! 💪
.
Puoi fare qualcosa con ARCA perfavore!!!!
fra la tuta è argento....
Sinceramente, credo che la maggior parte del testo non abbia troppo senso. Ma è catchy, quindi funziona anche per gli stranieri
Faccio fatica a capire cosa dice
Fa semplicemente un altro sport rispetto agli altri.
Ok io ho 50 anni e ballo con la tuta rossa però non proprio cosi ma è rossa per le cadute tra un' anca e laltra e mia figlia che mi prende per il c.
PIÙ L'ASCOLTO PIÙ MI PIACE...GRANDE MAHMOOD..SUPER 2:45 FEBBRAIO 18 2024
Egyptia🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬
Sei pazzesco😊 un saluto da zona 5 Milano 😆😉
Che egemonia
*CANZONE DELL'ESTATE* ❤
Wow😍😍
#2 arriviamo Geolier 🥲🚀
All Eurovision questo pezzo avrebbe stravinto... Musica e coreografia 🔥🔥🔥🔥🔥 Mahmood❤
I love my Italian guy. He’s killing it in the industry and I’m glad to be here to watch it. The moves, the lyrics, and the accuracy of the choreography. Uhhh 🔥 Greets from the USA! 🇺🇸
Finalmente secondo...vediamo di arrivare primo
Rosaliaaa × Mahmood ❤️‍🔥🤍
Ma non sono bravo a rincorrete... 5 CELLULARI NELLA TUTA GOLD BABY NON TI CHIAMERÒ "BOOM BOOM" BALLAVAMO NELLA ZONA NORD QUANDO MI CHIAMAVI FRA CON I FIORI FIORI NELLA TUTA GOLD TU NE FUMAVI LA METÀ ecco io amo questo pezzo mahmood ti adoro ❤❤
ke orrore
stupendaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Compà, però se devi fare il telefono, fallo bene. Che cazz.
Come ha fatto ad arrivare 6 sesto bho 😅😢 GRANDE MAHMOOD ❤🎉
I cileni
Bravo Mahmood sei il ns orgoglio all'estero. Ho preso il tuo terzo Lp a scatola chiusa. Scusa se uso la tua piattaforma : Per chi legge What about Navalny???
Bellissima orecchiabile e molto musicale ❤
Grande Mahmood,in tutti i suoi brani ha un sound incredibile.Speriamo che possa rappresentare San Marino al Eurovision 2024.Brano molto bello e soprattutto radiofonico.
testo: Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Niente, siamo diventati tutti ricchioni, depressi e bi-adesivi. Mi fate paura.
Ci sei tu dai hahahah
Ma abbiamo anche dei difetti
All'Eurovision avrebbe spaccato ❤
Ho bisogno di una nuova collab con Marracash
Bellissima canzone eeeeeeeeee!!!😘😘😘😘🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Ti adoro sei il mio idolo ❤❤
eri più bello prima
❤❤❤
Sopravvalutato!
Invidia?
V
D
A
​@@darcyesweet6696ogni volta che uno critica pensate sia invidia ,preferirei morire che fare questa musica di schifo
Ah ah ah😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ho 130 anni è non ho mai avuto 5 cellulari .. sta canzone mi emoziona
Salutations à toi, frère 🇩🇿💗
Mahmood ti adoroooo🎉🎉
The best ❤🎉
Ho 60 anni. Apprezzo molto il tuo lavoro. Sei capace, hai il "guizzo". Originale e preparato. BRAVO❤
In effetti Angelina non si sente tanto quanto lui è Annalisa mi sembra
VERAMENTE LA TUTA È BIANCA
Per me vinci su tutto ❤
Ma i cinque cellulari sono dual SIM?
Testo Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
King❤
❤❤❤❤ è bellissima ❤
Come cazzarola è possibile che non ha vinto Sanremo,con lui avremmo potuto vincere l'eurovision
Già si può dire ormai sono passati giorni ed è sotto gli occhi di tutti che la giuria è stata orribile un macello.Io direi quasi marinata.
Tanti non siete riusciti a votare tramite sms e fisso...un macello totale,il conteggio lascia molto a desiderare ed ecco le prime figuracce.
❤
Io ho 8 anni e mi piace la tua musica
Ho ascoltato questa canzone su tiktok, la adoro. Sono cilena 🇨🇱🇨🇱 deserved to be on Eurovision
Nella canzone dice i cileni ripieni di zucchero
@@Maria-og5ec : e questo è un esempio di commento cileno ripieno di zucchero.
​@@carloartificialintelligence😂
Si chiama Tuta Gold ma la tuta è azzurra
Che direnn riesco a fare a meno di ascoltarla bravissimo ...Alessandro ...❤
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Sei il più forte ❤
BRO IO VADO IN TERZA ELEMENTARE E I MIEI AMICI SOPRATTUTTO AURORA CRICCHIO E REBECCA COVA RITA E ORA ANCHE IO SPACCHI BRO SEI BRAVISSIMO 👏👏👏👏👏❤️❤️
Chi vuole ascoltare il ritornello meraviglioso 1:42
Grazie per un like
Wawwww ❤
Plagio incredibile di KYLIE di MIKE AUSTIN GENIALE
Secondo me ha puntato troppo sull'abbigliamento stravagante ecc....e la gente non lha riconosciuto, per questo non ha vinto sto giro, ma l'anno prossimo può rifarsi con un'altra partecipazione a sanremo e piazzarsi più su , ormai è ospite fisso .
Scusami 🔝calibro internazionale chi non lo riconosce? Cosa c'entra l'abbigliamento di vari stilisti famosi? ed è stato invitato come concorrente e non come ospite...boh...non ci ho capito nulla😂😂😂😂
E nessun rifacimento corporeo😂😂😂😂
@@raffaeleamitrano8187 puoi non scrivere sotto ai miei post?
Figurati era per chiarirti un po' le idee.Sissignora😂😂😂😂
@@raffaeleamitrano8187 ma se ti ho chiesto di non commentare cosa continui a fare? Non mi interessa nulla di quello che scrivi. Le idee le ho già chiare senza bisogno di sentire dire cose inutili
Molto bella mamood bravo
Peccato che non hai vinto Sanremo 2024😢
El mayor crimen de San Remo !!! Cómo es posible perder la oportunidad de enviar este entry a Eurovision ?
😢
Hai più visualizzazioni di Angelina Mango
Sono una tua fan dal 2014!
Musica orribilante😢
If Italia had chosen this song they would win Eurovision for sure, I love it
Ti adoro mahmood sei il mio cantante preferito io ho votato per te io mi chiamo perla anch'io voglio essere una cantante così brava❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bravissima🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Boh a me fa veramente schifo non mi piace ciò che dice ma il ritmo ed il bit spaccano
TUTTO IL GIORNO CHE CANTO STA CANZONE, LA AMO
Troppo bella ❤
Ciao Mimmo ti vedo più bianco
Un fuoriclasse fai sempre centro❤
Ho 8 anni e mezzo per me è una canzone fantastica e una delle poche canzoni più belle di Sanremo 2024 🎉. Davvero bellissima. davvero molto complimenti ❤️
Complimenti anche ai tuoi genitori ti stanno facendo crescere bene🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
😂😂😂​@@raffaeleamitrano8187
❤❤❤❤❤❤troppo bella la sento ogni giorno❤❤❤❤❤❤
E poi al Tg fanno sentire quella merda americana 🤣 cose da pazzi
Il bello che me la ascolto 57262000000 volte in fatti mia madre dice "cz basta lai ascoltata millequattrocento volte lonso che ti piace"😅😅😅😅
🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Io sono una nonna e fan di Mahmoud... testo importante che rispecchia la realtà che affrontano i giovani .... complimenti!!!❤❤❤❤
A me mi si sono aperti gli occhi appena lo sentita look fantastico,canzone stupenda leggendaria, mamma mia spacca veramente io non posso più staccarmi da sta canzone
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Mi chiedo come sia possible cje abbia vinto 2 Sanremo e ci siano canzoni che rimarrano nella storia della musica per sempre che non sono neanche arrivate nei primi 3 ... questa è una canzone che durerà tre mesi.. ma dai la musica è altro....
Vedremo,speriamo che col passare degli anni sarai/sarete smentiti,si vede che non segui Mahmood siamo a 207.000.000 e + vis.per Soldi.Proprio oggi Barrio è arrivata a 103.000.000 e + vis.Brividi 79.000.000 e + vis.Dorado 45.000.000 e + visualizzazioni🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Quando lo scorso maggio i Kolors pubblicarono "Italodisco", i più commentavano: "questa canzone durerà 3 settimane". Le ultime parole famose.
Il mio "genere" è il Rock....ma lui nel suo "genere" è tra i migliori in Europa Complimenti
È bellissima
Bella canzone 😊
Forteeeeeeeeeee eeeeeeeree
Questa canzone vince tutto
Io mi sto ubriacanda😂 e stupenda solo tu potevi fare questa canzone I ❤U MAMMUD
SEI IL MIGLIORE.
5 cellulari nella tuta gold baby non richiamerò
Penso che questo pezzo sia illegale. Non c'è la faccio più, sto sempre ad ascoltarla e a cantare. Quanto è bella e quanto è bono lui
Mahmood sei stato bravissimo a Sanremo e nella canzone ci voleva un secondo posto per te
Bellissima canzone complimenti
❤❤❤❤❤❤
Doveva vincere
Bravissimo !
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Wow questa canzone e bellissima fra e beli
Sei bravissimo
Ma quanto ti amo ca..o 5 cellulari nella tuta GOLD baby non richiamerò!🔥🔥🔥♥️
Mi piace un botto 💥 il video clip
Me piace!!!,👍👍👍
E bellissima la canzone tutankhamen gold
Troppo bello 🎉
Bellissima 🎶❤️🎶❤️🫡
È la canzone più ascoltata😮😮😮😮
Artista, es una palabra importante , y él lo es todo. Llena el escenario , estupendo el.video Sigue así!!
Ma è cambiato un boto ❤❤❤
🔝🥰🔝
Maranza
Sembra di essere in Tunisia!
Tutti quelli sono marochini
Sei bravissimo a cantare "MAHMOOD "❤❤❤❤❤❤
nothing song.....................SAD ERA WE ARE LIVING IN.............SAD ITALIAN ART.
Che dire questa canzone è pazzesca, adoro ❤
Ele nunca decepciona 🇧🇷✌️💚💛
La mia parte preferita 00:12
Anche la miaaaa
Questa canzone e la mia preferita di mahmood che cantava la canzone soldi soldi❤❤🎉
L' unica canzone che al primo ascolto a Sanremo già mi entrò nella testa. E i numeri infatti stanno dando conferma.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Non ne sbaglia una ..... di un altro livello 😮
Quanta fuffa.....poca sostanza.
Canzoni una più bella dell'altra Fai sempre il botto 🎉❤
Può piacere o non piacere, ma sicuramente non gli si può contestare il talento. Bravo a contaminare più generi
Questa era sicuramente la canzone da portare all'Eurovision di quest'anno per stare almeno nei primi tre.
Da Sardo a Sardo... Complimenti.
❤❤❤
Bellissima canzone 🎶🎤! Mia mamma la adora ( la canzone) e Sanremo!!!!!! 😍😍😍😍🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Italy you missed a very big chance. This song could win Eurovision. Mahmood Love from Georgia!❤
Giorgia Meloni e Matteo Salvini hanno deciso in Rai che Mahmood non dovesse andare al Eurovision
Ma pk c'è Ghali
😂😂😂😂
che dire mahmood e troppo bravo dovevi arrivare secondo no 6
Questa all'eurovision spaccava punto.
Bastaaaa non riesco più a fermarmiiii ormai sono in fissaaaaa😂😂😂
Anche io ❤️
Emmm un po mi piace non molto ok😅😅😅😅😅😅😅
B
Bravissimo artista
Per me dovevei vincere tu a Sanremo
Che cringiata il video però bella la canzone
Bravo mahmood che bella🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Mah!
Tuta GOLD e poi nel video, SILVER 🤷🏻‍♂️
Mahmood ha spiegato cosa vuol dire il significato di Tuta Gold
@@marcopetrilli8594 e che vuol dire
@@intersezioni è una metafora per dire della corazza che si è creato per diventare più forte
Sei bravissimo ❤❤
Questa è la vera vincitrice di sanremo
altra bella canzone di merda. ma se piace, oh....saro io
si sei te
E sì sei proprio tu
Mi piace la musica, mi piace come la interpreta, ma non capisco un cavolo del testo 😢
ma questa è Trieste!! location figa che si adatta perfettamente ad un sacco di richieste scenografiche
Why on earth did Angelina win Sanremo?! This song is priceless!
Belisima😊
Anche una amica di mia sorella gli piace la canzone e anche da me mi piace ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
He needs to move on from Eurovision and focus on going global, clearly has the talent. Angelina Mango will win Eurovision for Italy 🇮🇹
purtroppo lui per ragioni puramente commerciali non riesce a scrollarsi di dosso la " tuta del rapper "...brano che compiace sicuramente i ragazzini ma che deluce le aspettative di chi lo aveva,a torto, considerato un cantautore serio...Qui c'e' solo indulgenza agli stilemi della musica per bimbominkia.
Testo tuta Gold: Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Mahmood nella sua rasputin era
Mi piace molto la tua canzone
Gangsta gay rap
Perché ha vinto Angelina mango e 10 volte meglio
Mahmood è clamoroso, fa hit su hit e mandano all'Eurovision Angelina Mango.... Questa canzone era adatta all'Eurovision non quella canzone da tarantella di Angelina Mango
Plagio
Y hasta Italia llegó el funk carioca 🎉🎉🎉🎉🎉
Quanto sei bravo Mahmood! Oltre che bellooo❤ sta musica poi e bellissima🙏♥️
Completamente in fissa, hai spaccato 🤍
Gabby sono felice per teeee3❤❤❤
E talmente bella canzone e mi piace molto complimenti bella canzone 👍
QUESTA CANZONE È DIVENTATA LA MIA TERZA CANZONE MIA PREFERITA🤩😍
Come si esce da questo loop. Rispy grazie ❤
Canzone fantastica! Metitava la top 5 o la top 3 a Sanremo 2024! La ascolto ogni giorno!
scusate ma cosa trasmette questa canzone ?? dove stà questa espressione artistica, che solo a vedere un dente d'oro che fa schifo , che immagine è ?? cosa stà trasmettendo ai nostri giovani che stanno crescendo ??
Qualcuno pensi ai bambiniiii 😂
la canzone parla di bullismo e razzismo, di scelte di vita in quartieri difficili. basterebbe sapere un minimo di italiano per capire il testo, anche se lei dovrebbe capire la lingua.
@@geenopeeloteeno e scusate , e le scelte di vita in quartieri dificili con tute firmate, e oro appeso dappertutto ?? No Comment, tutta scena solo per vendere canzoni e fare i soldi. facessero qualcosa di altro se davvero vogliono aiutare la società..
@@pinao.961 il governo dovrebbe vietare le tute firmate e l'oro appeso dappertutto!!!1!
Avere 50 anni, egoisticamente, si rimane ancorati a ciò che era l'allora [acerba e fresca] gioventù. Questo Testo musicale lo trovo sorprendente: mi evoca una perfetta continuità di conservare i ricordi scoprendo, ancora, del nuovo, in una straordinaria bellezza di: ritmo, suono e talento. GRAZIE a questo artista, perché accompagna lo scorrere del [mio] tempo: rendendolo attuale, ascoltandolo e ri-ascoltando ❤
C'è stato un grandissimo errore Mahmood. Il fottuto dress code. Se avessi azzeccato scenografia sul palco saresti stato senza dubbi primo. Ma certi pezzi devono andare così, buona salita.
Orgogliosi di te ❤️
ti meriti il primo posto 😊😊
Mi colpisce molto il messaggio delle mucche salvate dal macello. Spero che la compassione che hai detto di avere acquisito negli ultimi 2 anni arrivi anche ad eliminare gli animali dal tuo piatto, Alessandro. Quei camion vogliono dire morte: quando li incrociate, se mangiate animali o i loro derivati ( latticini, uova, ecc) , siate consapevoli che quegli animali stanno andando a morire atrocemente per colpa vostra. #GOVEGAN ✌💚💚💚
Bro wtf
@@darii0_0 Già, se vedi come vivono in allevamento e come muoiono, ti viene proprio da dire WTF. Su, smettiamola di vivere con la benda sugli occhi…
​@@Damur1968 ok , vattene da Maria Sofia . Quando gli animali non producono più il cibo. Loro stessi diventano cibo. 😊
Sinceramente a me mi piace mangiare la carne
Bel pezzo musicale. Bravo Mho.
Uau bellissima
Piu urban del tuo rapper preferito😅 Comunque sì è un talento
Dovevi vincere Sanremo ❤ Mo
Non doveva arrivare 6 in classifica doveva arrivare 1
La canzone più bella di tutti 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Metta like per chi pensa che dovesse vincere
Per me mahmood doveva vincere e di un altro livello!
Non voglio parlare di sanremo e della classifica bugiarda ... ma diquesto pezzo..che è una vera bomba 💣 💣 💣 e sto ragazzo fa sempre musica interessante ... bravissimo❤❤❤
Spero abbiate salvato vero quelle mucche…. E che non fosse tutto recitato solo per un video, è la prima volta che mettete un video con queste scene e voi avete una grande influenza sul popolo, sarebbe una grande svolta bloccare i mattatoi!!
I'm obsessed with this song❤️ Greetings from Georgia🇬🇪
🔝🔝🔝🔝🇬🇪77 KVICHA KVARATSCHELIA😀😀😀😀👍👍👍👍
🔝🔝🔝🔝💙😀😀😀😀👍👍👍👍
Vamos kvaradona !!!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤bravo
Troppo bellissimiseimaaaaaaaaaa
❤❤❤❤❤❤❤❤😍🎉
Bravisimo
Sempre più un passo avanti Mahmood❤
We have to sign a petition for Mahmood to participate on Sanremo and ESC every year until he wins. This is the best song so far ❤
Ha già vinto 2 edizioni di Sanremo 😊
❤
Ti amo
Sta canzone spacca bro
bellissima canzone mahmood
è ver5o e stupefacent3 la canzone🤩🤩🤩
Il coro è spettacolare 😊
è troppo bella questa canzone sei un grande bro
mado che cringe poldo aiutaci tu
Hoooo la amo sei bravissimo
La canzone é orecchiabile: un tormentone che non riesci a toglierti dalla testa! Il video non mi piace: molto scuro! E che c’entrano 2 vacche? Mistero! Il nuovo look di Mamhood neppure mi piace!! É un bel ragazzo non si capisce perché si imbruttisce cosí! Il baffone e il dente d’oro inguardabili!
😂😂😂😂
Due vacche contro gli allevamenti intensivi, le ha salvate dal macello
Continuo a chiedermi che catzo ha detto?!? Non si capisce niente.
😂😂😂😂
E' un pioniere che va avanti per tracciare la strada dei prossimi dieci anni.
Non sono una giovincella, perciò non pretendo di farmi piacere la canzone di Mahmmod "Tuta Gold" ma ho visto il video più volte per cercare di comprendere il testo ritenuto così profondo. Non mi dite giovani che voi capite cosa dice!!! Non apre bene la bocca e non si capiscono le parole. Peccato, vi siete persi il mio commento!!
Ha già fatto un giro da Amplifon?
So che la canzone l'hai fatta a Rozzol Melara😅
❤❤❤❤❤i love
🌵🌵🌵
Sempre più contento di averti votato a Sanremo.
Hit estiva
Grazie per la scena di liberazione animale ❤
Forcio
Grande commento 😂
@@angi5356: ha 12 anni e mezzo, cosa vuoi che scriva?
​@@carloartificialintelligencesì ma la parola "frocio" non la sentivo dagli anni 90
Il bro non sa .
Fa riferimento al fatto che il padre gli ha chiesto di cambiare cognome dopo soldi😢
ORRIBILE STIAMO RASCHIANDO IL FONDO DEL BARILE,GIA' HA UNA VOCE ORRIBILE POI CON L'AUTOTUNE ANCORA PIU' BRUTTA E TESTO IMBARAZZANTE DA FROCIO DI PRIMA SCELTA.
Il tuo nickname la dice lunga 😂
Quelli come te fanno paura
Vai , falla tu una canzone.
Sei un esperto, vai
Preparati un nuovo account perché quello che hai adesso ha i giorni contati😄😄😄
Che amarezza leggere ancora certi commenti nel 2024 - Medioevo.
@@angeloanello8793 concordo
Sei piccolo
anche i tuoi capelli stanno raschindo il fondo del barile come vedo
Hanno detto tutto quelli che ti hanno risposto prima, aggiungo che uno che scrive maiuscolo non si può vedere. Calloni tontu
@@carloartificialintelligence non credo faccia da culo
@@carloartificialintelligence ho gia fatto lo screen al tuo nome.
@@lamantedeipiedinifemminili2846 fallo, tanto hai iniziato tu 😂😂😂😂😂
@@lamantedeipiedinifemminili2846: bravo, e ora cercati anche qualcuno che ti faccia la carità di un like, perché quello che ti sei regalato si sente molto solo.
Ale non riesco a togliermela dalla testa spacca troppo
Ma dove è girato il video in un macello? Orrore
Ma perché quelle povere mucche e i camion lagher che le trasportano
Bene, non hai capito una mazza 😂
Non puoi capire. Forse l'anno prossimo, se ti promuovono in seconda media, capirai qualcosa di più. Salutami la tua ridente Brianza lecchese.
@@carloartificialintelligence verrò a lezione da te
@@soniamaggioni2893 : perché no? Da Olgiate Molgora a Francoforte sul Meno ci metti solo 10 ore di treno ad arrivare da me.
@@carloartificialintelligence ahahah
@@soniamaggioni2893 : ma se trovi qualcuno che ti accompagna alla stazione di Carnate, ti risparmi una decina di minuti di viaggio.
@@carloartificialintelligence sei esperto della zona
@@soniamaggioni2893: ci ho vissuto 15 anni, cara.
@@carloartificialintelligence non ho capito perché Olgiate Molgora.
GAY
Nobody cares
E quindi?
Il tenero messaggetto del ripetente di seconda media.
Bravo, invece di omosessuale che riguarda più la sfera sessuale il termine gay mette in luce più la scelta di come manifestarsi nella società, quindi dire gay di Mahmood é corretto.
@@curvo-ef8xw: non esporgli concetti troppo difficili, lo sai che a 12 anni e mezzo fa un po' di fatica a seguirti.
STILL GAY
Loove it
🔥🔥
Hit
🙌🏼🙌🏼
🔥🔥🔥🔥
Bravissimo anche a ballare. Complimenti! La canzone in un pezzo però sembra quella della Pausini che dice "Mi spezzi il cuore io ti cercherò, dentro alle mia labbra dovunque andrò, come una moneta, un amuleto....."
Fantastica
Sarà bravissimo, ma la sua vera voce quale
grazie drake
L’unico difetto è il video che sembra un classico video di capo plaza
Ho vissuto nel quartiere....ho quasi 50 anni e me ne vanto di essere uno che difendeva.... sempre rispettato e questa canzone rispecchia e tanto il bullismo che andrebbe evitato,bel segnale ❤
Htaa liberare animali questo è un messaggio grande
Vinceva l'Eurovision peccato.....
Io semplicemente TI AMO ❤
My dear friends, this week, this song is the song of the week, on national radio!!! Two times per day I can hear this sex... Love from Slovenia
Ma solo a me ricorda un po’ Gue? Il tipo dice 5 cellulari e Gue 4, il tipo ci mette in mezzo la tuta gold e Gue ci mise in mezzo la tuta di felpa se non ricordo male
Bella song
Bello bello bello bello 💕💕🎉🎉 e io di anni ne ho 61 😅
La scena della concitazione con il camion delle mucche dirittato dal macello è molto simbolica e toccante, grazie per averla inserita.
2:50 che bella❤❤❤❤❤❤
Che bella la amo bravo mahmoo con litmus così Margot
che hit bella canzone
Y este temazo de dónde ha salido?🙈🔝
L'unica canzone che continuerò ad ascoltare dopo il festival e l'eurovision. Ha ritmo e una forza pazzesca. Sanremo purtroppo è molto politico come evento, qui in questa canzone si vede di più lo stile di genere urbano di Mahmood e la sua essenza rispetto alla canzone che aveva cantato con Blanco
perchè non hai messo la tuta gold😭😭
Appena arrivato al numero uno della classifica FIMI! Sesto posto molto stretto ...era da top 2....direi da 1! Assolutamente perfetta nel sound , nel testo e nella coreografia! Pezzone!
Sì è una canzone rotonda, completa. È un pezzo urbano ma non è robotico come Geolier, non molla mai la parte vocale, anzi è il cantato a fare il pezzo e il ritmo.
Meritava la vittoria a San Remo ❤
A base do funk brasileiro, que musica perfeita! Chama a @Anitta para fazer um remix dessa musica
Fottuti nordafricani
Wtf
Dovevi vincere tu
A Sanremo avrete votato altri coi vostri "5 cellulari" ma intanto è lui 1° in classifica. ;-)
i didnt like mahmood's first entry but THIS would have been FIRE.
I cileni ripieni di zucchero. ..😂
😂😂😂😂spero mulino bianco prenda appunti
Strepitosa ❤🎶💯🎵❤️💯💯💯
Perchè nel video tuta gold indossa una tuta silver? 😅 comunque pezzo fantastico. B R A V O
perché tuta gold era il pusher di zona
Check out my piano version
Like se pensi che : TUTA GOLD> SOLDI
Mahmood vai al eurovision a presentare San Marino Please
Avrebbe meritato la vittoria di Sanremo.
Senza offesa...non mi piace tanto il personaggio (troppe arie, neanche David Guetta è così altezzoso...). Il video è molto bello (orrendo quel dente di metallo, un pugno in faccia; orrenda la linguaccia, banale e nauseabonda). Il testo non sembra un granché e neanche l'arrangiamento. La voce è interessante. Nel complesso è carino. Sicuramente meglio della canzone vincitrice. Obiettivamente ha delle potenzialità; se si affianca a musicisti davvero capaci può diventare molto bravo
Ascolta qualche canzone vecchia o qualcuna del nuovo disco,ad esempio "nel tuo mare",buon ascolto 😊
Ma cmq dire che l'arrangiamento non è niente di che devo dire che ce ne vuole..e il dente ovviamente è finto mica lo ha davvero 😂
🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍​@@Alive106
𝐔𝐧𝐚 𝐩𝐚𝐫𝐨𝐥𝐚 𝐁𝐄𝐋𝐋𝐈𝐒𝐒𝐈𝐌𝐀❤
Dovevi vincere Sanremo 2024
Ma sei gay?? 😢😢😢😢
se la finite per piacere con questi sgradevolissimi commenti buoni solo per insultare e infangare il nome dell'artista sarete apprezzati qui sotto al tale brano e anche luridi commenti sotto altre canzoni grazie.Anche altri per discriminazione,altrimenti il procedimento prevede a far rimuovere queste affermazioni e fake news sgradevoli dopodiché si passerà ad avvisare polizia postale ecc. È consigliato rimuovere oggetti sgradevoli nei confronti dell' artista GUEST STAR INTERNAZIONALE PER FORTUNA E CON MERITO🔝 ITALIANO.Nulla contro le vere ed i veri fan a cui va' sempre un bacione e un fortissimo abbraccio. Grazie di cuore.
​@@raffaeleamitrano8187quindi affermare che uno è gay vuol dire "infangarne" il nome? E cosa sarebbe "sgradevolissimo"?
​sono offendenti e sotto gli occhi del mondo sono commenti beceri e ancora più gravi soprattutto se non si conosce la persona a cui viene rivolto l'insulto​.@@Vlad-vh4zk
Certo rientra nelle offese gratuite si infanga un nome perché centinaia di persone prendono il cattivo spunto.​Cosa che vale per qualsiasi essere umano, figurati per persone famose,stessa cosa per commenti discriminatori.@@Vlad-vh4zk
@@raffaeleamitrano8187 gay non è un insulto. Né tanto meno un'offesa.
dipende da come viene detto anche nella scrittura esistono modi e modi e poi sono innumerevoli arrivati a una certa cifra basta si poteva controllare e moderare tempo fa' si sperava in un calare.​È evidente che la stragrande maggioranza vengono reputate per come sono state scritte come offese. @@Vlad-vh4zk
Qualcuno l'avrà fatto per divertirsi i bontemponi ok e comunque sbagliato ma molti non si possono leggere.
@@raffaeleamitrano8187 ma bontemponi de che. Guarda che dire che uno è gay non è una presa in giro. Ma come parli!!!
Non hai capito nulla sono state effettuate verifiche per quanto riguarda migliaia di commenti scritti è stata riscontrata l'offesa al pudore con al vaglio di avvocati.Dipende dal modo in cui viene pronunciato, l'esagerazione,se la persona si ritiene offesa e dettagli sulla scrittura visto che questa è una piattaforma digitale.​@@Vlad-vh4zk
​​​​@@Vlad-vh4zkNon sai tutto te ed a scrivere non siete 6 persone.Da queste verifiche è stato riscontrato che determinati commenti accertati invasivi possono ledere lo stato emotivo,lo stato fisico e mentale della persona e fortunatamente non la carriera e a livello internazionale, e' stato verificato a livello internazionale non sono ben visti determinati commenti su questo tema e sulla discriminazione anche a livello italiano sono ritenuti lesivi.A detta di avvocati nel 2024 non si accettano più determinati insulti gratuiti accertati.
​@@Vlad-vh4zkFanno bene a stare zitti e farsi i cavoli loro.
​@@Vlad-vh4zkE il troppo storpia, l'esagerazione dopo tali verifiche è ritenuta stalkerizzazione da parte di tizi/tizie che scrivono più commenti ritenuti lesivi.
Non trovo che sia qualcosa di cui preoccuparsi
​@@Vlad-vh4zksi invece, dipende come si dice
​@@Vlad-vh4zklo dici te questo 😂😂😂😂
@@raffaeleamitrano8187 Mahmood come persona e artista di certo non si vede "lo stato emotivo, fisico e mentale" compromesso da messaggi di persone che gli dicono che è gay. Essere gay è normale. Non c'è nulla di lesivo.
@@bellazi7636 gay non può mai essere un insulto. È uno stato d'essere. O sei etero o sei omosessuale. Come dire biondo o moro. O lo sei o non lo sei.
@@bellazi7636sicuramente è una presa in giro. Per chi vive nel medioevo, certo che lo è. Anche per chi ha un ritardo mentale. E pure per chi è immaturo, magari perché ha 12 o 13 anni. E magari anche per chi ha problemi di tipo psichico. Un bel po' di gente quindi, ma non la maggioranza.
​​Non hai capito il discorso non sto dicendo che la parola è un insulto e non c'è niente di male per chi lo è.Ci sono verifiche per controllare i migliaia di commenti​ non puoi dire ad una persona,soprattutto amatissima e artista mondiale questa parola quasi 300 volte è esagerato soprattutto se non lo è.... Vediamo cosa scrivono i fans oggi non è carino vedersi arrivare frasi cosi' ancora peggio quelle razziste.Comunque la procedura va avanti.Saluti e grazie ho capito che sto parlando al muro o al vento.@@Vlad-vh4zk
Che paragone è io sono moro è​ molto più leggera come notazione da parte di persone.@@Vlad-vh4zk
​Saluti ancora per fortuna il mondo è bello perché con vari pensieri grazie di cuore per il confronto io rispetto la tua opinione.un abbraccio forte,saluto mano a pugno mia e mano a pugno tua bacetto se sei una donna grazie mentalità aperte sempre cerchiamo solamente di evitare un' esagerazione eccessiva🔝🖤💛@@Vlad-vh4zk
@@raffaeleamitrano8187 300 commenti sull'omosessualità di Mahmood non mi sembrano così tanti sinceramente, vista la popolarità del personaggio. Anche perché è sempre stato un argomento sulla bocca di tutti, come lo è per quasi tutte le pop star contemporanee. Lui, comunque, non si tira indietro. Il video musicale di Brividi di fatto lascia un po' intendere che lui sia, con molta probabilità, gay. E pare che sia risaputo e accettato in maniera positiva nel suo ambiente. Quindi amen. Non c'è nulla di lesivo o compromettente. Ma figuriamoci!
​@@Vlad-vh4zk300 era un numero per fare un esempio lo speriamo vivamente.grazie ancora rinnovo per la terza volta,e non succede spesso,i saluti con tanta serenità e felicità🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍🖤💛
Dgteyz c'è yd
Sei bello e bravo! ❤
Per me avrebbe meritato di vincere ❣️
San Marino prendeteloooooo!!!
❤ i love troppo bella
Avrebbe vinto Eurovision 😢
Trieste? Melara???
Grande, da sempre! ❤
I cileni pieni Di zucchero ...dai non e' Che sta canzone Sia granche' 😅
Guarda che è i gilet neri pieni di zucchero. E comunque per non capire il testo ce ne vuole eh..ok ci sono molte metafore come sempre..ma il significato lo ha e non è manco troppo difficile.poi magari vi piace quella che ha vinto o annalisa. Che con tutto il rispetto davvero non hanno minimamente senso
Ringraziamo le giurie di sanremo per non aver fatto vincere questa canzone e non poterla portare all'Eurovision, quest' anno non ci classifichiamo nemmeno nei primi 10, con Tuta Gold si rischiava di vincere 😢
Il ragazzo più splendido...sono orgoglioso che esistano dei ragazzi così...dio c'è...una volta c'era scritto sotto tutti i ponti in autostrada...ed io...credo solo in quel che vedo...bravo
Mettetelo a 2x
E un po' sexy la tua canzone però e bellissima 💕❤️
Altro che noia, avremmo fatto un figurone all’eurovision
Tutti i cantanti che flexano le loro canzoni, ma almeno io posso flexare il fatto che riesco a cantare senza autotune
Bravo 🎉
RICORDERÒ I CILENI RIPIENI DI ZUCCHERO 🗣️🗣️
Hai fatto una canzone bellissima
Ma che diavolo ascoltavo prima che uscisse sta canzone? Ho bisogno di un aiuto non riesco ad ascoltare altro 😂😂😂
Vincerà o meno, ma sempre bravo è, Congratulazioni!!
Finalmente una canzone di Mamhood che mi piace.
Kocham ❤
3,15 e finita la canzone
Troppo bella sta canzone ❤❤❤
No puedo dejar de escucharla. Una droga total.
❤ bellissimo 😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
sei. bravissimo. sono. angelica. la. canto. a. scuola. a. casa. e. di. notte. dovevi. vincere. te. nn. angelina. mabco. una. min. chi. o. na
DJ MARCO POGGIOLI
Bravo😍
io vi adoro ciao mahmood
Best sanremo entry this year 🤩
1:56
Viva mammod
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Fantastica come sempre
Da boomer....mi piace tantissimo questo pezzo...bravissimo...
Bellissimi passi ❤ Anche la canzone è bella
LA ADOROOOOOOOOOOOO😂😂😂❤🎉🎉
Bellissima
Base copiata da Kim Lucas
No.
@@raffaeleamitrano8187 si invece ha fatto anche il video dj cerla per dimostrarlo
Ah beh se l'ha detto dj cerla allora ok ​@@Elmaury89
È troppo un successo quindi suscita invidia in molti.Non è come dici te.
@@raffaeleamitrano8187 non è invidia è solo un appunto
@@Alive106 non è uno stupido
@@Elmaury89 ci sono state canzoni in questo sanremo che erano chiari plagi,come quella di alfa..qui si ci può anche essere un leggero richiamo ma non è uguale..purtroppo bisogna capire che più si va avanti più è normale che ci capiti di dire "oddio questa mi ricorda qualcosa"..però questa cosa lascia un pó il tempo che trova
@@Alive106 si assolutamente poi possono piacere o meno ma molte canzoni di oggi sono riprese da melodie degli anni passati
@@Elmaury89 ma si,per me l'importante è che non sia un chiaro plagio ma un semplice richiamo a qualcosa di già fatto ci sta.
Bellissima
Secondo me sei stato il migliore di Sanremo per me avresti dovuto vincere.
❤Mahmood❤ Maglia bianca👕, oro sui denti👑🎖, blu jeans👖 Non paragonarmi una Beach così😢 non era abbastanza, noi soli sulla jeep🚗 Ma non sono bravo a rincorrere🏃‍♂️. Cinque cellulari nella tuta Gold📱, baby non richiamerò📲🚫 ballavamo nella zona Nord⬆️ quando mi chiamavi fra' , con i fiori nella tuta Gold⚘, tu ne fumavi la metà.... Pls like 👇 ci ho messo 1 secolo
sei il migliore sei troppo bravo sei questa canzone spacca
best song of sanremo
Vincere o non vincere Sanremo a volte non importa. Molti di quelli che non sono arrivati primi hanno fatto piu' successo. Questa canzone di sicuro la balleremo tutta l'anno. Sei l'orgoglio della Sardegna
L’unico difetto di questa canzone è che è troppo breve!
Ti amo
La mia canzone preferita
Mahmoud è Italiano
❤ ❤❤❤
❤❤
Bellissima canzone con le mucche😂😂😂😂😂😂😂😂no davvero bellissima canzone ciao
Mahmood mi dispiace che non sei arrivato in primo posto ❤
Loved it but on 2:48-2:52 is so "Titi me preguntótótótó from Bad bunny.
Ciao mi chiamo sara e mia sorella si chiama Anna ❤❤❤❤
La canzone più bella del mondo ❤❤❤
Adoroooooo ❤
Jesus I love this song ❤❤❤
Grande !!! 👏👏👏
Sei il migliore di Sanremo top bravissimo ❤❤❤❤❤❤
all'eurovision avrebbe spaccato! Angelina invece arriverà ultima
ma tu che ne sai dell' eurovision? Angelina arriverá in Top 5 sicuramente
Sta' canzone secondo me gli piacerebbe a xiao
Il flow è accattivante. Ma la voce di mamhood non la soffro proprio, è fastidiosa
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ti amoooo!❤
In ogni mia playlist c'è questa canzone❤❤❤
Bellissimo video! Splendida canzone.
Veramente bello !!!!! Dove lo avete girato?
Periferia di Trieste …
Si ma perchè ha una tuta silver?
Secondo me vinci sanremo
5 CELLULARI NELLA TUTA GOLD BABY NON RICHIAMERO'... BUM BUM .... BALLAVAMO NELLA ZONA NORD QUANDO TU MI CHIAMAMI FRA---CON I FIORI ,FIORI NELLA TUTA GOLD TU NE FUMAVI LA META' 1.57 min in the video
WOW
questo pezzo è una figata bravo mahmood
La spiegazione che ha dato lui è assurda chiaramente però insomma se uno ascolta bene il testo capisce tranquillamente di cosa stia parlando sta parlando di una realtà
Vegan???
La sua voce..pura emozione
NO SENS
🫶🏽
Piacevole come una pianta grassa spinosa nel deretano
se va all'eurovision con san marino spacca tutto
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò, fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi, "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Forza Mahmood orgoglio italiano e della Sardegna❤
Duda Gold
Sarà mica musica sta qua....
E cos’è? Un libro?
@@anakinGTI Bè........... non è che sia molto orecchiabile. Vabè gusti son gusti..
La mia prof di musica dice che sei stonato, Non capisce un cazzo😂😂
This is not the winner??? Italy lol u lost ur mind 😎
Sei stato BRAVISSIMO 🎉🎉❤
Mi piace molto 😍
nessuno ha la tua bellezza, la tua voce e il tuo sguardo♥
Bella brooo, spacca! Ma perché hai la tuta silver? 😂🫶
eh sì i quartieracci ti rendono forte!
ma non abitava in una torre residenziale da borghese che ha preso fuoco?
@@intersezioni parlavo della suo quartiere quando non era nessuno, il palazzo che ha preso fuoco era la sua casa già da famoso diciamo.. Che poi a Milano costa tutto anche i posti di merda... Quindi 😉
🔥🔥🔥❤
Credo di essere appena tornata etero
Ti amo ❤sei fantastico mahood ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bravo veramente bavooo👍
Bello questo brano
Canzone orecchiabile e finalmente un video senza tizie mezze nude. Bravo bravo
ti o visto a saremo
❤❤❤❤❤
The only reason this guy didn't win is he already won 2 times, so the audience want a new winner instead of making one guy win 3 times. Musically, he's the best
Voter’s fatigue
😂 ❤
✨B*tchhh✨lo dice così intensamente😂😂😂 (Ironia)
That's not at all the reason. People keep forgetting that Sanremo has nothing to do with Eurovision. Italians don't care for ESC. Mahmood is popular but not THAT popular. Other Sanremo contestants are just as popular as him and there were at least two or three other contestant this year just as deserving to win. Mahmood didn't even make it to top 5.
@@musicasilverclaymore Invece ha ragione, se non avesse già vinto due volte avrebbe rivinto. Perché? Perché ha il triplo del talento degli altri partecipanti. Solo nell'italietta non ve ne siete accorti.
@@freeloveebbostu ma va là, a me Mahmood piace un sacco e lo avrei messo volentieri in top 3 (anche perché Tuta Gold spacca più di soldi e brividi). Ciò non toglie che quest'anno in gara per la prima volta da anni era impossibile prevedere chi avrebbe vinto. Io avevo puntato tutto su Annalisa .-.
bro where💀
I didn't like his other songs, but loved this one. 🥲 So sad.
​@@musicasilverclaymoreAs a non-Italian, Mahmood's song was the best one by far 😭
​​@@user-kr6vp3bu2cHe is italian to 100% .We like only when you say that this song is the best and only for this thanks.
Ebelissima la tua canzone 🎉😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
​@@freeloveebbostue questo è solamente il tuo punto di vista, a me fa cagare, e la cosa più bella è che dai dell'italiano medio a chi non lo vede come lo vedi tu, senza renderti conto che questo personaggio è famoso per l'appunto solo ed esclusivamente all'italiano medio che si musica capisce zero assoluto, esattamente come te
Angelina Mango is much better!
@@giovannicatapano6698 Lol, nope.
Bravissimo,canta e balla poi le sue canzoni ti rimangono in mente per sempre
agahaghagahah ​@@freeloveebbostu
​@@freeloveebbostu non hai mai considerato il fatto che possa non piacere a tutti? La musica è orecchiabile ma da italiano dico che sto testo lo poteva scrivere chiunque.. Fumo droga club soldi le solite 4 rime... Iniziano a stufare... Ci vuole qualcosa di più per restare tra i primi... Il suo tempo è passato
@@luigimacri9411 che possa non piacere è lecito, negarne le qualità invece è assurdo
Agreed
Più che il pubblico direi le giurie. Comunque la rivincita è che è in cima alle classifica e tutto la ballano
​@@user-kr6vp3bu2creally? Rapide/Barrio/ Cocktail d'amore!. And i am not even a fan but he is talented, original beautiful music, video and the text.
Musically, there is no music
😅😅
@@freeloveebbostu ma quali qualità??😂😂illuminaci 😂
@@luigimacri9411 esatto, per non parlare di voce e della "musica" ....
@@kalmia01 forte personalità nel modo di scrivere, timbro riconoscibile, originalità. Piuttosto, se non ti piace, spiegami cosa ci fai a commentare sotto a un suo video. Anzi non spiegarmelo, la risposta la so già.
Uguale a UN’EMERGENZA D’AMORE DI LAURA PAUSINI.
Tranquilli perché non servirebbe a nulla farsi criticare per mano della critica e copiare.Può essere che le vostre orecchie,perché questo è il primo nei recenti che afferma questo,captano a detta vostra un tono uguale, un'armonia uguale,ma c'è differenza e non si tocca l'intuito che ha avuto l'artista,in questo caso,dal calibro della stupenda Laura Pausini c'è rispetto e stima da ambedue i lati.Quindi sarà ancora una fake news e poi andrebbe solo contro e si butta via tutto il lavoro, rischiando di incappare in denunce da parte dell'artista che pensa sia stato copiato,quindi si cerca sempre di evitare che accada.Dovreste scusarvi anche con Laura Pausini solo per averla mensionata.
​@@raffaeleamitrano8187purtroppo lo ha detto anxhe Luca Jurman e adesso tutti lo ripetono
​@@lunacchiaBeh ha trovato il pezzo che sta avendo più successo per trovare qualcosa di cui far sparlare la gente in modo sbagliato visto che è un brano pulito,che brutto personaggio un pseudo-informatore, dispiace che tanti lo credono.Bisognera' avvisarlo,un richiamo verbale sperando che la finisca altrimenti,se continuerà,lui sarà denunciato.Ci sono tutte le prove che Tuta Gold è assolutamente un brano gunuino e l'amicizia forte con l'artista femminile citata. Grazie lunacchia non sapevo della presenza di questo soggetto.
@@raffaeleamitrano8187 c' erano anche altri produttori con lui che lo dicevano. Io non lo difendo mica per carità, ma essendo un vocal coach,produttore,cantante,musicista molti lo ascoltano. Lui comunque ce l' ha con tutti. Non le risparmia a nessuno
La Pausini per fare un pezzo così .....
Fortissimo catroia
Speravo che tu o ghali vinceste Sanremo 😢❤
UNICO peccato le capre che decidono in sala.stampa.chi vincere sanremo.... prossimo anno non votate più facessero da soli .....tanto il cantante non non verrà mai premiato x merito
Amo
Figa, c’è poco da dire
una grandissima al servizio di un brano mediocre !! ok hai successo !! ma anche tu lo sai che hai scritto un brano per piacere ... ma i grandi artisti che fanno la storia sono altri 🤷🏼‍♂️
voce
ricorderò i cileni ripieni di zucchero 🧂
Non riesco a smettere di ascoltare questa canzone. 🎉🎉🎉
Talento impressionante
Go Mahmud ❤🇬🇷🇬🇷
Io ho solo 7 anni e la canzone e spettacolare
perché accarezzano delle mucche?
Can you imagine how the idiocrazy of Eurovision rules could censor this song for the competition? Talking about drugs and using words like bitch ?.. im happy for Ale he didn't won Sanremo so they will not make shame of this beautiful song! I remeber them also censored the word Cazzo in zitti e buoni and then all the scandal thinking about Damiano snorting coke during the live show . They are such a joke😂
Mio padre totale.
Un artista di calibro internazionale. La prima serata di Sanremo mentre la cantava ho esclamato: Che carica da questo pezzo! Impressionante. Purtroppo passata in secondo piano per la netta ed evidente incapacità di giudicare da parte della giuria di Sanremo.
The video is awesome and the styling is world class! Nice work Attilio Cusani
Greetings to the west end girls
Ma quello è salemakers
Mi gasa! Bravo Alessandro!
Che bella non esce più dalla testa e vogliamo il balletto❤
L'intro mi ha portata qui ❤
cosa ci fa Alexis Saelemakers nel video?
Un loop infinito.
Dovresti fare una carriera internazionale, piaci tanto al di fuori Italia❤
❤fantastico
Le mucche a Rozzol Melara 😂
Questa canzone non riesco più a togliemela dalla testa 😅 aiutooooooo
Nuova-Era altro ritmo🎉❤ Sono Dominicana e posso dire che questa musica ha;Sabor, ritmo, sabrosura, alegría y buen movimiento per me e la numero 1.❤
Trieste❤❤❤❤❤❤
Stupenda
Troppo forte la ascolto sempre ❤
Funk brazilian ❤
Sono una nonna rock di 70 anni, mi piace Mahmood, lo trovo davvero fantastico 👍
Grande Nonna Rock, hai un ottimo gusto!❤
@@ClaudioDesideriFilms sono una fan dei mitici Led Zeppelin ed i Queen e David Bowie naturalmente
@@annadiblasipuntoebasta beh allora hai sempre avuto gusto! Abbiamo gusti musicali simili, figurati che canto in band tributo ai Queen da più di 20 anni ❤️
@@ClaudioDesideriFilms wow bravo 👏👏👏
@@annadiblasipuntoebasta grazie Anna. Puoi sentire qualche cover Queen sul mio canale youtube @claudiodesiderimusic se ti va :))
From Haiti 🇭🇹 ❤
😮😮😮😮😮❤❤❤❤🎉🎉🎉
Big L for not taking this italy wtfff its much better then angelinas song.
molti vorrebbero essere i cileni riempiti dal tuo zucchero
This is a very good song. On the same level of Soldi.
Canzone buona solo per il ritornello perfetto da reel
Approfondite di più non siate superficiali siete il futuro voi della generazione Z🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Angelina Mango è un'esempio mi fa piacere perché è giovanissima forse non pronta per alcuni palchi internazionali ma finché non la vedremo saranno tutte parole al vento.Crescete sempre nel miglior modo possibile e non date retta a chi cerca di sviarvi nel peggio.
Dimmi che non me capisci niente senza dirmi che ne capisci niente.
Uff Bravo! Greetings from New York City 🖤
MUOIOOOOOO
Io sto impazzendo...😍
Mamma mia, il primo ritornello con la coreografia girato con la Kira robot camera è perfetto. Iconica e impeccabile.
bella canzone! la migliore del Festival!
Sborro ciroooo
STREAM "NEI LETTI DEGLI ALTRI" 💛✨✈
Comunque la tuta è silver
WIDZIMY SIĘ W WARSZAWIE ❤❤❤
It's a shame that Italy missed the chance to win Eurovision...
Depends by the labels unfortunately, they decide who win o who lose.
Quanti ragazzi si perdono nelle periferie...e' la dura e triste realta'. Ragazzi che avrebbero tantissime qualita da mostrare al mondo intero, ma purtroppo per loro non cambiano le cose, nessuno li verra' a salvare se non loro stessi. Questa canzone rende molto l'idea di quella consapevolezza amara figlia di ogni epoca e ogni citta'.
Preferivo soldi ma anche questa e bellissimissima❤❤❤❤
Il nostro King 👑💎
Hot Gomez Addams
😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ma posso a 43 anni ballare come una deficiente ogni volta che ascolto questo Artista?
Perche vivi! Vivi! Assolutamente per sempre!x
@@EKTORAS261 ❤️
Chd fortunato che lo vedrò a Barcellona a maggio! È un grandissimo
Che bravo
Qualcun altro sente uno strano patch a 2:32?
No....🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
no è troppo bella mi viene da ballare troppo
Cosa sono i cileni ?
Gilet neri 😄😄
@@saram.8671 Grazie , allora lo zucchero è quello che pensavo ..
Rozzol Melara, Trieste
L'ho ascoltata per la prima volta e sarà l'ultima.
Grandeeee, your voice, the music, video and all performance and locations. Great job guys!
Secondo me doveva vincere lui Sanremo
Testo straordinario….
Cresci sempre di più, è evidente, di anno in anno. Che grande che sei!
🎉
❤️❤️❤️
Questa canzone è la più bella del festival 🎉
❤🎉spacca!!!🔝💯❤️
Bravo!!
Troppo bella❤❤
🤔
Sta canzone è stupenda!!❤❤❤ meritava di vincere
LIBERAZIONE ANIMALE SEMPRE!!!
Ma che canzona bella
AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHSHSHSHSHSHWHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Grandeee fraaa
Bomba . Nn parlo più
King!
Secondo me seriamente ti meritavi di vincere sanremo
Assurda la classifica, sei da seconda posizione🙃
DOVEVI VINCERE TU NON MI ESCI PIU DALLA TESTA🥰😆
Dovevi vincere ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ahahahhah... e invece vi beccate la Mango all'Eurovision. :P
Già immaginiamo le figuracce😂😂😂😂
Avesse vinto Annalisa😘❤️sarebbe davvero stata una vera potenza in più😊Ufff😮‍💨
@@raffaeleamitrano8187 Affermazione erratissima. E' questo il punto. Nulla contro la Mango o Annalisa, ma l'unica roba esportabile all'estero quest'anno sono Mahmood e Ghali. E aggiungo Geolier, che tanto all'estero non lo capirebbero tanto quanto metà italiani.
Dopo Mon Amour tormentone Disco Paradise collaborazione eccellente e Sinceramente il brano per il festival🔝🔝🔝🔝 meritava qualcosa in più anche lei.
Secondo me sbagli, la canzone di Mango è super divertita e carina
@@nicola7735 Mi spiace, ma non si domina la Corte Europea con una canzone "divertita e carina". Comunque, già tanto che all'estero hanno ripreso da qualche anno a considerare la musica italiana. Sono vecchio, e vengo da decenni di completo dimenticatoio.
Allora sono d'accordo scusami non avevo afferrato l'ironia io confermo tutto io aggiungo anche Annalisa la vedrei bene non so è bravissima ha qualità canore e movimenti graziosissimi.
​@@nicola7735a lei per esempio la vedo acerba è scatenata perché giovincella ma poi finisce lì.
​@@3rdEyeGuercio🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
​@@nicola7735e poi la noia già mi deprime come si fa ad esaltare la noia sono tutti annoiati.
@@raffaeleamitrano8187 ok cosa c'è di male? È giovane appunto
​@@nicola7735non la vedo ancora pronta per un palco internazionale
Ma i ballerini?!! 😍 Tutto molto gold caro Alessandro 💛
Amoooo questa canzone ❤❤❤
Qua all' ESC dovevamo portarne almeno 4. Come in Champions 😂😂😂
Ma andare con San Marino?
San Marino fa una selezione a parte purtroppo
@@foxmulder4417 si ma alla finale possono accedere anche dei big
Questa canzone doveva vincere con Angelina Mango
Le piacerebbe😂😂😂😂
Sei bravissimo e bellissima questa canzone ❤❤❤❤❤
Bravissimo Mahmoud il tuo ballo diventerà famoso
Bravissimo ❤❤❤
Sei il mio cantante preferito ti adoro
❤❤❤❤❤❤❤
La canzone è bellissima ma la acconciatura 😂
Quando fa quella cosa con la faccia sembra che ha copiato la Rosalía nel video di A Pale
Icona assoluta ❤
Mohmood Is KING OF MUSIC
Mi piace molto il ritmo della tua canzone ❤❤❤
Gay😂
hey man..shut up 🖕
Che bella voce ! Ah già l autotune😅😅 che tristezza!
Infatti senza🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
​@@raffaeleamitrano8187senza autotune?
Senti tutte le canzoni la voce è la stessa in tutte che differenza senti però tra l'una e l'altra mi devi dire.
Ognuna con il nome artista Mahmood e non accetto imbrogli da parte tua.
Ascolta anche qualche video di interviste parlando solamente le ultime Rai Radio2 e Domenica In con Mara Venier solo le parti parlate mi devi dire però quale differenza sentite tu e altri che affermate questa cosa.
​@@raffaeleamitrano8187ma veramente pensi che sia la sua vera voce quando canta??
Non penso lo so. Tu intanto non hai risposto al compito in classe.
x ​@@mikid1063
ho scritto a te solamente perché sei il primo commento nei recenti che affermava questo mi raccomando avverti anche gli amici e le amiche,non ce l'ho con voi, ma attenti alla cattiva disinformazione e fake news varie quest'ultima frase vale per tutti.​@@mikid1063
​@@raffaeleamitrano8187fate ridere😅😅
Really this should have been the entry for Italy at the Eurovision Song Contest... Itsky could have stood a chance of hosting
roba da ebeti, tutte uguali: Annalisa, Bertè, Mango (per citare i migliori!): ai nostri tempi questa musica la chiamavamo "pappazzum" ma dove è andata a finire la creatività.
C'è n'è tanta ti assicuro di creatività proprio quella non deve mai mancare🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Voce vibrante che ti rapisce... Emozioni...
Da uno che ascolta tutt altri generi, è veramente una bomba! Peccato per l’eurovision..
Diventi sempre più bravo 😮
Mi è sempre piaciuto Mahmood e mi piacerà ancora!!
Τόσο ωραίο παιδί, κρίμα....😂 Σα τον ντ'Αρτανιάν έγινε
❤❤❤❤
‘’ I CILENI RIPIENI DI ZUCCHEROOO ‘’
E bella
Nessuno ha capito il significato della canzone
Mahmood un altro livello proprio ciao.
Hai completamente ragione!
bellissimo
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Bellissima canzone👌
I CILENI ripieni di zucchero….
Domanda: che significa lo hai capito? Io credo quelli della gang cilena pieni di droga 😂
No i gilet ripieni di zucchero
Ho 62 anni e ballo e canto te COME SE NON CI FOSSE UN DOMANI
Hai ragione!
Di gran lunga la canzone più bella del festival. E pet distacco. Arrangiamento accattivante, ritmo coinvolgente, testo affatto banale. Un pezzone.
Im absolutely in love with your music since ive heard SOLDI for the first time. Greetings from 🇵🇱 wish you luck ❤️ see ya in Warsaw ☺️
🇵🇱🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Jjyjq ki k​
Da un quasi cinquantenne dico solo che questo pezzo spacca di brutto!!!!
Sto rivalutando questa canzone
Grande Alessandro.
Curandero salvarci tu...e bravissimo
a me non piace pk son tutte uguali ste canzoni mi hanno rotto
Ci sta' il tuo commento senza insulti che hanno rotto però non sono tutte uguali c'è sempre qualcosa di differente Rapide-Soldi-Barrio lanciano messaggi diversi chi vuole li capisce e anche musicalità cambia sempre e il testo si cerca sempre la frase che ti colpisce in senso buono cercando di arrivare al cuore della gente🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
"Quante volte vuoi riascoltare questa canzone?" "SI"
Ho la convinzione che sanremo vada ascoltato coi sottotitoli perché negli ultimi anni i fonici si drogano prima delle puntate. Sottovalutata durante il festival, non ascolto Mahmood di solito, la trovo proprio bella.
per me l'hai vinto tu Sanremo <3
Belle parole e musica orecchiabile
Alessandro complimenti anche questa canzone è il top❤
Balla pure bene. Che gli vuoi dire 🎉
Pezzo bellissimo, il video in the mood for The Blaze
Non solo tuta d'oro, non solo voce d'oro, anche cuore d'oro! Mostrare una scena di liberazione animale, il camion-della-morte, le mucche salvate dal macello... è un grande aiuto per gli animali! ❤ Grazie Mahmood!
It Will be release tomorrow title " Nei letti degli altri" " in the beds of the others"
😂😂😂😂
ma i 5 telefoni nella tuta gold servivano per votarti al festival???😅😅
🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍


Dovevi andarci te all'Eurovision
Bravissimo complimenti
La canzone giusta per L'Eurovision Peccato 🥰🥰🥰👏👏👏
Dovevi arrivare 1°
extraordinário como tudo que vem fazendo. From Brazil ❤🇧🇷
Obrigada 🥰
Ma veramente la gente si ascolta sto schifo?
👎👎👎👎
Professoressa prego la stavo aspettando proponga un po' arte aah non sai nulla a riguardo
più di 2.000.000 di ascolti al giorno da una settimana e nella top 50 globale, pensa un po’ te
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤è una droga sta canzone
Sei eccezionale!
L'inno 2024 delle gay milanesi
👎👎👎👎
Bravo Mahmood! Ti conoscevo dal Sanremo di Claudio ma con questa canzone mi hai preso! È propio fortissima. Avanti cosí. Magari ti vengo a vedere a Stoccarda 😅
🇩🇪🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
fantastico inimitabile
https://youtu.be/aZ_PU10ycbQ?si=Mdi2fAvI68bAhJD1
É così bella che finisce subito 😊
Stupenda!! Non esce dalla testa!!
Mahmood il tuo pezzo spacca. Poi il ballo di secondo me il ballo diventerà famoso
I veri sardi la chiamano canadese gold
👎👎👎👎
STRUNZ
@@raffaeleamitrano8187 💀💀💀
L' unica canzone di Sanremo che ascolto . Grande come sempre Mahmood!
Si infati😅😅
Ma perché non è secondo nelle tendenze avendo più visualizzazioni di Annalisa?
Me lo chiedo anch'io 😊
Perché tante visualizzazioni vengono dal estero, vengono conteggiate per le tendenze nei paesi da dove vengono. Infatti, lui è in tendenza anche in altri paesi
ma perchè la tuta non è gold?
Aguardando o feat dessa música com a Anitta em espanhol
sbaglio o nel video sono a Trieste, quartiere Melara?
Ovvio🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
a bono
Che merda 😂
👎👎👎👎
Scienziato prego proponga lei non sai manco le note musicali quale stupenda immaginazione possono proporre al cuore e alla testa della gente
@@raffaeleamitrano8187 non ascolto sicuramente una tipella 40enne che si fa palesemente fare le canzoni dagli altri e lei ci metto solo la voce (canzoni con testo banalissimo pure) in più a 40 ha capito che se non canta mezza nuda non se la caga nessuno come come prima di questi 3 anni
𝙼𝙰 𝙿𝙴𝚁𝙲𝙷𝙴𝙴' 𝚂𝙴𝚂𝚃𝙾 𝙿𝙾𝚂𝚃𝙾𝙾
Bello il video a Melara, ci andavo a fare i contratti porta a porta
Ma questa è musica? Ma che è sta roba?
Insegnaci l'opera professore 😂😂😂😂
Canzone e presenza scenica che spaccano. Peccato non abbia ottenuto maggiori consensi 😘
Più consensi? I veri risultati sono ora primo in radio primo Spotify e quasi ovunque ecc ecc se non è successo questo?😉
@@oxygeno1672 intendevo a San Remo, purtroppo non è arrivato neanche tra i primi 5. A Eurovisione, con lui, avremo lottato per le prime 3 posizioni 🫶🏻
all'Eurovision con sta canzone spaccavamo chiappe a raffica. Peccato
Bellissima
... ma sapete che più la ascolto e più sta canzone mi piace? E lui è bravo... passa dal falsetto al basso in un amen! Eppure io son boomer metallara dentro!!!!
1:48 THE SMILE!!! HELP ME
CE UN ALI BABA NON HA VINTO SAN REMO CON IL TIFO DELLA CURVA NORD DEVONO MODERARE AMMAZZIAMO
Che vergogna che non sia arrivano neanche tra i primi tre...CANZONE BELLISSIMA!!
Meritava la vittoria!❤❤
Sono in loop ❤
Sesto posto...vergognoso
trop hâte d'écouter l'album
Hâte de l' entendre avec Angèle
Non è il mio stile ma ci sta
Io mi chiedo letteralmente come ha fatto questa canzone a non vincere Sanremo. Nulla da togliere ad Angelina ma questo pezzo spaccava all'Eurovision
🔥
Impeccabilmente divino. Hai zittito tutti. Di nuovo
Tutti chi?? Con una tutina gold😂😂😂😂
Pallemmmmmmmmm
A Palermoooo🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Mahmood non mi sembra se stesso ma la canzone è molto bella 🤩
In questo video sembra un incrocio fra Gomez Addams e uno zingaro rumeno, non fosse per i balletti il testo a base di droga non sarebbe poi così allettante e come ultima cosa le mucche non lo fanno sembrare un toro. Quindi per me è no.
E non ce ne fotte nulla della tua/vostra ignoranza 👎👎👎👎😀😀😀😀
No
Non hai capito una mazza
Me encanta los temas de este chico Mahmood, maravilloso video clips, pudieras hacer un guiño en Español y le abrirá las puertas al mundo hispanoamericano. Gran artista Bravo 👏
Y por qué no lo pueden escuchar en italiano? Nuestro idioma es hermoso
Ha più visualizzazioni questa che la vincitrice di sanremo😅
Soooo goood ❤❤❤
2024
Alessandro for me you are the win.❤
And the video? With the cows?
Trust me, I don't know either.
È un pezzo da successo internazionale, per sound e clip. Io ipnotizzata dalla coreografia.
Tutto il mondo: "Mahmood wonderful, he's king, I love this song". Italia: "Non si capisce un cazzo di quello che dice, usa l'autotune, non sa cantare". Intanto è tra i più ascoltati al mondo su Spotify. L'Italia è un paese ignorante e retrogrado.
Non esagerare tanto italiano lo decantano non ti preoccupare
@@massimocasirati7515 e mi pare giusto, è l'artista più internazionale che abbiamo insieme ai Maneskin
Bella ! Molto orrecchiabile❤
gay gangster 😂🤣😅
👎👎👎👎
Bella barzelletta🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Ti piacerebbe e lo sei te'🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Shame
La vento sempre ❤❤
Era la canzone giusta per l eurovision!!!
Quanti amanti dei cileni ripieni di zucchero? 🥯👇🏼
Dei gilet neri brillantinati sembrano come ripieni di zucchero🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
giuro non riesco più a non sentire cileni 😭😭
@@TheWildCrue io non ho mai sentito gilet neri 😭 sento solo cileni ripieni
Anche io ho capito cileni😂😂😂😂
Una canción tan bonita🥰 Saludos desde 🇪🇸
Meraviglioso lo ascolto in loop.
❤ ti adoro
❤
Se questo è il futuro sarò felice di continuare a vivere nel passato.
Ajo' preistorico tornatene in caverna😂😂😂😂
L'importante è che chiudi la porta come esci
Fantastico 🤩
Mancava solo Vroom vroom scooteroni...dove l'ha preso il testo, sulla smemoranda? Ridicolo e raccomandato
Wrooom wrooom è o' motor è na machina bon è gugliun ti sparn n'guoll p'poc nun cuglievn a meee-wroom wrooom è un motore di una formula1 i fratelli ti sparano addosso per poco mi hanno sfioratooo🔝🔝🔝🔝😂😂😂😂👍👍👍👍
La tua citazione dopo il punto interrogativo forse lo sei proprio te😂😂😂😂
Ipnotico, no mi stanco di ascoltarti❤
È una star! Bravissimo ❤❤❤❤❤
Il top!!!!
L'ascolto un'altra volta e poi smetto...no, dai un'altra ancora e poi smetto🤡
Ça aurait pu être une chanson et gagnant de l' Eurovision 2024. ❤❤❤
Avrebbe vinto all’eurovision.
Amo su voz ❤
👽🇨🇴⚡✨🎶🤘🤙 Uffff
This Song Is soooo goood! I am so sad he didnt win Sanremo and went to Eurovision. But I am really glad he gets recogniton he truly deserves :)
Bellissima❤❤
Che spazzatura
Vediamo inventa un po' te l'opera perché la frase che hai scritto forse la sei proprio te😂😂😂😂
@@raffaeleamitrano8187 ripeto... E solo spazzatura per gente ignorante che di musica non sa nulla
La bambina dell' imbroglio del voto fa' musica di spazzatura😀😀😀😀
@@raffaeleamitrano8187 non ho guardato Sanremo, dico solo che Mohammed e lezzeria pura 100% di alta qualità
rsica rosica rosi ca @@okokok9618
Ah ah ah è 2 più scontato al mondo.puo non piacere.divrebbero mettere moderatori.haters only this.
Dovrebbero sorry
No
@okokok9618 Dimmi cosa ascolti tu, l'aggiungo alla playlist
@@Vladimira92 Michael Jackson, metallica , linkin park, Slipknot..
@@okokok9618 Hai dei bei gusti, però non c'è bisogno di lamentarsi sotto video di altri artisti a mio parere!
@@Vladimira92 perché ti chiami vladimira? Di dove sei? Balcani?
@@okokok9618 è un nickname stupido scelto a 14 anni nel lontano 2006 😅
@@Vladimira92 lol ok
Que bueno aprender italiano con Mahmood ❤
Da dove viene mahmmode ??
ma come mai nel video non c'è la tuta gold zio pera
Brazilian Funk 🇧🇷
Con questo pezzo, avrebbe vinto l'Eurovision! Top
bella canzone
CINQUE CELLULARI NELLA TUTA GOLD BABY NON RICHIAMERÒ
Troppo bella...!!! ll migliore in assoluto a Sanremo 2024...!!! 😍🤩😍🤩
Il video a Trieste, Melara 👌🏼 grande!
I cileni ripieni di zucchero ♥️🍭
Ma la muccaaaaaa ti amo sei mitico Ale ❤
Ruslana? 🤣
No
❤❤❤
Facciamolo arrivare nella Top 10
Il vero vincitore di Sanremo 2024❤🎉
Questa perla era perfetta per l'eurovision altro che angelina mango.Bravissimo Mahmood, sempre sul pezzo ❤
Mah
❤
LA CANZONE più bellaa
🎉🎉🎉🎉
Bravo 👏
Mi spiace per il podio sanremese ma non c'è confronto: questa è la canzone che può competere all'Eurovision ❤
Why this song didn't win😢...
Dovrebbe smetterla di andare a Sanremo, sembrava la guest star internazionale in mezzo agli altri. Lui è proprio di un altro livello.
Se invitano da concorrente e non da ospite nessuno rifiuta🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Concordo con lui non c'è né per nessuno,spariscono tutti
@@saracasu2140: è sparito anche Il Volo? Non mi pare.
@@carloartificialintelligence infatti all‘estero nessuno li ascolta … Ragazzi ieri mi è stato detto: „Ich höre dieses Lied mindestens zehnmal am Tag, auch wenn ich nicht verstehe, was es sagt, weil es auf Italienisch ist, es ist eine Droge.“ ! Quindi facciamoci due domande …
È nato a Sanremo, e in Italia Sanremo lo guardiamo tutti, quindi è una vetrina pazzesca.
@@MelissaGiubileo: brava, ora chiedi a qualcuno che scrive da Mosca, Tokyo, Sidney, New York, se ascolta più Mahmood oppure Il Volo.
È andato a Sanremo per promuove l’uscita del disco ahahaha Superiore a tutti
@@carloartificialintelligence lo puoi leggere dai commenti sotto questo video , non serve che chiedo 🥲😅😉
@@MelissaGiubileo : brava, e adesso per la par condicio leggiti i commenti sotto il video della canzone de Il Volo😄😄😄
@@carloartificialintelligence e perchè dovrei ? Se non mi piacciono , non devo mica per forza 😅 Sei tu che stai qua a fare paragoni io ti ho solo risposto al tuo commento a c**** 😀
@@MelissaGiubileo: cara, te la spiego nel modo più semplice possibile. Se un tizio, come ha fatto il commentatore iniziale, scrive "lui è di un altro livello" e un altro aggiunge "con lui spariscono tutti" stanno già facendo un paragone tra Mahmood e gli altri (e neanche si preoccupano di aggiungere: "secondo me"). Allora arrivo io e, pur apprezzando Mahmood, puntualizzo: "guarda, caro, che per me non è vero che Mahmood sia di un altro livello rispetto a tutti i concorrenti. Prova ad ascoltare per es. Il Volo, come interpreti non sono affatto male". Melissa, cara, siamo in democrazia. E se youtube ha concesso agli utenti la facoltà di replicare ai commenti altrui, avrà le sue buone ragioni. Ti pare?
@@carloartificialintelligence Ahah Grazie per la dettagliata spiegazione , ma so ancora leggere ! Ti ho semplicemente invitato ad aprire gli occhi e non scrivere baggianate ! Ci sta che non ti piaccia una canzone o un‘ artista ! Se non mi piace (come nel mio caso con Il Volo) , non ascolto , non denigro , ne tantomeno perdo il mio tempo a scrivere commenti sotto il suo video! Ma come dici te , siamo in democrazia è quindi purtroppo le baggianate dobbiamo leggerle ! Però , visto la democrazia, capisca che per me non ha senso continuare la discussione visto che non c’è termine di paragone, SECONDO ME ! Grazie e buona domenica 😃
@@MelissaGiubileo: 1. ho già detto che Mahmood mi piace, ma come cantante non lo ritengo superiore ad altri concorrenti. 2. quella che per te è una baggianata, per altri non lo è. Altrettanto buona domenica.
Vero❤
Ti amo mahmood
​😂😂😂 ohpekh
Rj
sisi🎉
​@@raffaeleamitrano8187m9 Ok io oqq
9tfghjigfyh😊
Era più bello quando a fatto soldi 😢
Quest'anno dovevano per forza far vincere un'altra. Sono alla disperata ricerca della Taylor Swift italiana. Lui comunque ha vinto.
Mango mi sa più di Rosalìa
Se' non ha nemmeno un unghia di Taylor Swift ha perso pure il premio:Dove l'hai rimasto? Eh non lo so mi sono dimenticata e' imbarazzante😂😂😂😂
che figuracce😂😂😂😂
Non potete paragonarla a nessuno ora è uscita da casa la bambina. Taylor Swift e Rosalia di un' altro pianeta come Mahmood superiori a lei ma di tanto🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Annalisa fa' uno sguardo, quando Amadeus pronuncia la ragazzina,sconvolta lei c'è rimasta male da bacio per consolarla a questo punto mi faceva piacere Annalisa già potete definirla una vera artista
Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
Great song, great singing .. at Sanremo the best never wins 🫤🫤 there are a lot of examples from the past too!! This will be a great hit 👍
Yes,but not always ,years ago win at sanremo with two songs: Brividi and Soldi🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
This song is much better than the previous ones 😮
1:46 la ascolto sempre
Bravo ti ho votato ovvio😊😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉BRAVOOOO🎉🎉🎉
Troppo bella questa canzone Mahmood❤
Amoooooo
peccato solo per i versi sul rave e le lacrime
Vediamo: Soffrire può sembrare un po' fake per te che fai la dura ogni volta che sai già mi incontrerai....maglia bianca,oro sui denti,blue jeans....Suona bene🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
obsessed!!
Questa canzone vinceva eurovision sicuro
Avrebbe schiacciato l'euro vision questo pezzo. Non so cosa farei per vederlo partecipare
<3
Questo ragazzo negli anni è cresciuto moltissimo ha fatto strada <3 GRANDE MAHMOOD
certo.. ma quale strada ?? No Comment
Νο1 the best by far
Wow che bella la tua canzone ❤
A scuola la cantiamo tutti e ci mettiamo a ballare 🎉🎉🎉❤❤❤a carnevale
Que cantante tan innovador baila, canta y se viste espectacular
Baaaah.
Bravo!💥💎
C'è chi ascolta questa canzone ogni secondo della sua vita e chi mente... pezzacchione <3
I cileni ripieni di zucchero💃🏻💃🏻
Bravo Alessandro ho letto che in classifica spotify mondiale sei 2.ben fatto.you are another planet.
E un m___a pazzesca..😅😅😅
Bravissimo, hai fatto un pezzo strabiliante... lo ascolto continuamente ❤️
Algeria 🇩🇿💪🇩🇿💪🥀
Sta creando un stile PROPRIO!😎 Come i Grandi! Impressionante...
Doveva ANDARE al Eurovision!!!😎
Non ho capito cosa VUOI dire 😂
Parla della zaza
💣💣💣
Bravissimo sei fantastico. Ti auguro ogni bene 😊
pazzesca!
Meritava lui di vincere raga
Semplicemente meraviglioso ❤
blow your mind...
Il ritmo e un po' simile a Soldi, però e molto bella❤❤❤
Bravoooooooo!E' super orecchiabile 😊
POP PERFECTION
Come vorrei che muovesse un po’ le labbra quando canta…
Meraviglioso!!!!! ❤❤❤❤❤❤
🗣🗣5 CELLURARI NELLA TUTA GOLD, BABY NON RICHIAMERÒ🗣🗣
Una cosa ma mammhod e marocchino????
Italiano con origini in Egitto medio-orientali🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
​@@raffaeleamitrano8187Egitto è in Africa
@@nicola7735 sì, geograficamente è in Africa ma _geopoliticamente_ è uno dei 16 stati che per convenzione storiografica compongono il Medio Oriente. Verifica su wiki la voce Medio Oriente e vedrai che nella mappa c'è anche l'Egitto
​@@nicola7735Lo so ecco fanciot mi ha anticipato.grazie fanciot🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
È sardo di madre e di padre egiziano❤
bravo in geografia ....Mahmood è Italiano @@nicola7735
Proprio bella sta canzone ❤
Bellissima ❤❤
BELLISSIMA !!!!❤
Ma che è sta merda?! Roba da matti... L'anno prossimo "Mutande Sgommate" mi raccomando.
Ahahahah
Intanto sono più gli apprezzamenti sia in Italia che nel mondo ed è la canzone che sta avendo e avrà più successo.
I call these songs DramaPop, and I love them when sad and happy notes sound together. It's a masterpiece. 👑🔥❤️
Che bella la ripeto sempre
Absolutely the best. Greetings from Chicago!❤
Senza coreo di ballo meglio per tutte le canzone e video
C'è bisogno di creare una o più scene🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
È troppo bella e una bomba la so a moria🎉🎉🎉🎉
Ragazzi, Mahmood è un artista con la A maiuscola, chi lo critica è perché non capisce che fare l'artista/musicista è proprio questo: far emozionare e smuovere una persona. Se vi sentite smossi era proprio quello l'obiettivo
Veramente bravo
Ciao
❤
Bellissima canzone doveva vincere x me.
❤
Solo io non capisco cosa dice?
probabilmente si ...
@@sciupess2 😂
mi farò chiamare paput così divento famoso 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Un fuoriclasse che ha tutte le carte in regola per arrivare in altissimo a livello internazione, piu di quanto abbia giá conquistato fino ad ora.
This might be the biggest winning song for Eurovision Sanremo 2024 ❤
🚀🚀🚀
Bellissima canzone 😍
La mia colonna sonora per i prossimi anni ❤
Sei bravissimo ...mahmood...❤
adoro
Não me canso de ouvir essa música, meuuuu Deuuus! Que musica maravilhosa!!!
Semplicemente fantastico !!! Belllooo e bravissimo !!!!🎊💪💪💪
Col senno di poi, ha vinto lui ✨
Meritava il primo posto, la migliore canzone per l'Eurovision bravissimo Mahmood
🗣"5 CELLULARI NELLA TUTA GOLD, BABY NON RICHIAMERÒ"🔥🔥🔥🥶🥶🥶
Che brutta canzone madonna !😢
e in tanto è quella che sta avendo più successo 😂
i Cileni ripieni di zucchero
❤❤❤
Voglio un feat con geolier sai che bomba 💣
Tuta argentata no gold
nella canzone lui in tuta argentata OGGI ricorda e racconta la vita vissuta da adolescente NEL PASSATO, quando indossava la tuta gold
sei il mio vincitore dell' Eurovision 2024 punto!!!
Good song but he should convert out of Islam. Sad to see such a talented guy be a part of ☪️ancer
Was born in Italy not in medio-orient religion always catholic origins by father are in medio-orient
For your second part🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
💣💣💣💣💣💣💣
Bellissimo come su youtube sia più ascolata questa di quella della mango, chissà come non sia ancora arrivato primo Mamhood
2:47❤❤❤❤❤🤩🤩🤩
2:32 diossssssss💥💥💥💥💥💥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
2:08 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️👏👏👏👏👏
Eri meglio con la canzone SOLDI❤
Non amo Mahmoud....ma con questa canzone ha spaccato e meritava la vetta tra i primi cinque.....questa,insieme a Ghali e Annalisa meritavano l'EuroSongContest e non la bambocciona di angelina
Già Mahmood la asfalterà lei farà fare solo bruttissime figure . è più apprezzato Mahmood globalmente e tramite i voti internazionali a San Marino per lui.Vote for San Marino Mahmood -Tuta Gold.
Ciao
Chi la ascolta a febbraio 2024?
Ma é uscita a febbraio 2024
😂😂😂😂
❤❤❤❤❤😍😍😍😍😘😘😘😘🤩🤩🤩🤩🤩
Bello il vitello d'oro Mahmood
grande magnifico
Stupenda é la mia canzone preferita di Mahmud
Questo e vero talento. NON ti anno fatto vincere pk sei a un livello altissimo e questa canzone idem
Comunque bellissimo vedere che ci prendono per il culo in tutto il mondo perchè non siamo stati capaci tra 32 canzoni tutte identiche , a premiare l'unica che si distingueva e che poteva concorrere seriamente all'eurominchia. Se sei Sanremo la vittoria la dai o a lui o a Geolier che per quanto non mi piaccia è caratteristico e rappreentativo della sua terra e le tradizioni come la lingua vanno coltivate. Per cui o geolier o mahmood, e invece abbiamo premiato a culo il primo uscito dai talent e per cui hanno sborsato le major : che tristezza ... abisso culturale in italia e dittatura cientelare ormai consolidata
Tecnica e padronanza della voce: SPAZIALI. Meriti tutti i riconoscimenti possibili. In più, che non guasta mai, sei pure un gran figo❤
Quello che mi fa sorridere di questo video è che lui è molto più carino nella vita reale ma ha accettato di conciarsi da "tamarro" per il testo della canzone.Quando gli ho visto l'incisivo d'oro mi è venuto un colpo,poi mentre cantava a Sanremo ho controllato..tutto ok..😅
@@TheLillabella sarà che dentro di me si muove un'anima da tamarra, visto che nel video lo trovo sexy da morire. Dente d'oro (posticcio) incluso. In sintesi,per me, come si presenta, si presenta. Scoppia di salute🥳😘
Odio il pop, ma al contempo, in casi come questo mi affascina. Ha trovato la chiave ritmica giusta per farci svegliare tutti la mattina con sta minchia di ritornello nella testa, bravo davvero. in fondo il Pop quando centra questo obbiettivo significa che è fatto bene, bisogna essere bravi anche in questo. E sopratutto gli và riconosciuto. Quindi adesso ci tocca stare un mese con " 5 cellulari nella tuta gold...." :D
Ma pure anni e anni come Barrio e Soldi🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Bellissima canzone. Forse la migliore di tutto il festival . Un ritmo che ti rimane in testa. Complimenti.
Troppo bella questa canzone❤❤
Qui tocchiamo livelli assurdi tipo Prince, George Micheal, Elton John e chi piú ne ha piú ne metta 😂😂😂😂
Non riesco a non ascoltarla.ance le mie compagne
Il forum sold out in meno di 24h, te lo meriti Ale❤
Animal free go vegan❤
Dovrebbero introdurre i balletti di rito a Sanremo. Un pochino novità servirebbe a svecchiare il Festival!
Dovevi vincere... Cmq bella canzone
Io innamorata di questa canzone😍😍😍😍 la ascolto 24h su 24
❤
Señores oa habeis dejado escapar el triunfo de eurovision 12 pont from spain
Meritava il primo posto ❤
tuta gold: Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
raga basta è la 192838293838292 volta che la ascolto
Nonostante l'età riesce sempre a stupire con nuovi sound! Sempre al top! Grande Marra❤
E dellisima❤
Innamorata
Porca miseria H24 IN TESTAAAA😂😂😂
Stupendo il messaggio di libertà e amore che sprigiona questo video, grandissimo Alessandro! Ti voglio bene! ❤️🐰🐻🐷🐮🐓🦢🦐🐑
ma se mahmood ha più visualizzazioni di annalisa perchè è terzo e non secondo?
Like e commenti
Perché tanti vengono dal estero
ASSURDO che non sia arrivato tra i primi 5
già
Grande Mahmood! Anche questa volta il tuo pezzo spacca
Alessandro ❤ accetta l'invito di tutti i tuoi fan di tutta l'italia che ha scritto per te a noi sammarinesi per chiederci la tua partecipazione ad "Una Voce per San Marino " per accedere ad Eurovision ❤. È il tuo palco! Rappresenteesti anche la metà della popolazione di San Marino che sono cittadini italiani e come tutta Italia vogliono te! Pensaci! ❤
Il vero vincitore di Sanremo 🥹
Un milione di visualizzazioni sono mie 🤣🤣🤣🎉🎉🎉
I can't stop listening ❤
Balletto da mettere su Just Dance ❤
esatto
È troppo Bella Questa canzone e la mia preferita io la canto ogni giorno
Isso é totalmente funk brasileiro, ficou ótimo
Mahmood con Tuta gold è alla posizione 27 della Top 50 Global di Spotify con 15 milioni di stream ed è primo nella Top 50 Italia, secondo pezzo più ascoltato al mondo! È il vincitore morale del festival, oltre ad essere uno strafigo❤
Bella questa canzone
Alessandro sta crescendo a dismisura...tra rivisitazioni di altri brani, duetti e pezzi suoi, sta facendo parlare di sé musicalmente..onore al merito per questo ragazzo, in bocca al lupo e avanti così sempre🥇❤️💣💣
Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
Mahmood come to represent Greece! We adore it! 😊❤
Adoro follemente bravo mahmood😊😊😊🎉
Avesse vinto , all Eurofestival poteva andare benissimo in ciabatte e fumando la pipa e stravincerlo...
Però secondo me questo pezzo parla della vita di un ragazzo,( che fa lo spaccio)
mi fa impazzire il distacco e la totale assenza di retorica che Mahmood mette ad ogni canzone parlando di cose così personali e forti. il suo modo di cantare è così moderno, raffinata e distaccato che la sua esibizione diventa davvero affascinante e non stanca mai. fenomeno.
TI AMO
Con quella bocca stile abboccato all'amo da pesca 😂😂😂😂😂 non si può vedere
😂😂😂😂
Avrebbe vinto l Eurovision ❤
BELLISSIMA
Bellaquesta canzione
What u sing about Budapest? Love from here x
If I leave In Budapest you will remember Of the days in the tent in the moonlight Smoking until dawn
Sono daccordo
Tuta gold hit dell' estate di sicuro oramai
Come mi dispiace che la generazione attuale ritenga un pezzo simile musica...
Visto che è di un altra generazione vada a vedersi la cover di Dalla che questo ragazzo ha fatto a Sanremo.. magari cambierà idea sulle nuove generazioni
Mio nonno buonanima, classe 1906, agli inizi degli anni '60 inorridiva sentendo alla radio gli "urlatori", come li si chiamava all'epoca: Adriano Celentano, Joe Sentieri, Tony Dallara, Ricky Gianco, Little Tony, Betty Curtis e MINA, la grandissima Mina. Si esprimeva come te, "come si fa a chiamare cantanti questi debosciati che fanno 'sti urlacci". Porsi su un piedistallo lamentoso e giudicare dall'alto del proprio snobismo la musica contemporanea, in QUALSIASI epoca (vale oggi, come valeva negli anni '60 durante il passaggio dalla musica di stampo operistico cantata da "tenori" come Claudio Villa, Tajoli e Togliani alla musica swing di Celentano e colleghi) , certifica solo che sei veramente vecchio dentro, come il mio nonno buonanima classe 1906
Tempo 6 mesi nessuno la ricorda più altro che Springsteen Jackson Madonna metallica pantera sepoltura Pavarotti Mozart giusto x far capire che sto spaziando su moltissimi generi... adoro essere vecchio come suo nonno.
@@francescogrumelli ma la pesantezza? Aiuto
È troppo bella e lui bravissimo 👏🏻
A me personalmente non è piaciuta affatto ( parere personale)
Hai vinto
Stupenda come Sempre ❤
Una bomba 💣 💯🔝
Cinque cellule della tacca baby sul chiamerò qualunque sei il più bravo al mondo io la vorrei portare a cioè la vorrei portare a the voice schizzo sei stra bravo sei il mio cantante preferito è già
Video bellissimo, lui bravissimo..spero abbia anche salvato realmente quelle mucche dal macello,non solo x il video...
Canzone bellissima bellissimo video clip ma non capisco la presenza della mucca 😮
GUYSSS 10M FOR MAHMOOD ❤❤❤❤ letssss gooooooooo
❤
Bravo Mahmood
Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
Ma a cosa si riferisce questa tuta gold ?
Ha detto che rappresenta una specie di armatura che ci costruiamo nel tempo affrontando le difficoltà dalla nostra infanzia fino agli ostacoli più recenti 💛
I am so sad that this song didn’t make it to Eurovision. What a banger!!!!!! ✨✨✨
He could participate with San Marino. Incrociamo le dita 🤞
@@Alessandromassallah YES PER FAVORE!!!!!
Strofa 1] Se partirò, a Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Strofa 2] Dov'è la fiducia? Diventata arida, è come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Bridge] Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi: "Ritornatene al tuo Paese", lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà di cambiare cognome [Ritornello] Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Outro] Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Con un pezzo così avremo potuto vincere l' Eurovision. Bellissime le riprese del video
Ti adoro! ❤
I'm still here 😂😂😂🚨🆘️🎧
Spettacolo , avanti anni luce !! ❤
A SONG FROM THE FUTURE... THANKS @mahmood
Testo di "TUTA GOLD"] [Strofa 1] Se partirò, a Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Noah Kahan 'Forever' Official Lyrics & Meaning | Genius Verified [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Strofa 2] Dov'è la fiducia? Diventata arida, è come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Bridge] Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi: "Ritornatene al tuo Paese", lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà di cambiare cognome [Ritornello] Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Outro] Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Eh niente l'adoro ❤
È Alessandro Mahmood il più ascoltato con il brano di Sanremo...ma questa nn è una sorpresa innovativo...bravo e talento da vendere ....perché le canzoni vanno cantate con armonia ed espressione come Mahmood...e nn bisogna URLARE per attirare l'attenzione come fanno tanti altri
Ha fatto il video clip a Trieste e vicino a casa mia Monfalcone❤
È un poeta dialettale, amico di Bob Dylan
Okay essere fan ma un po’ di obiettività…
Più obiettivi di cos🔝ì 😀😀😀😀👍👍👍👍
Va bene essere un non fan..ma un pó di obiettività..
Πως γίνεται αυτή η τραγούδαρα να βγήκε 6η;;;;
Woman winner 😂😂😂😂
Go Vegan! 💚🌎
A week after, I'm still obsessed with this song No comprendo porque no va a Eurovison :´(
Every nations send votes for this song to San Marino not Italy because if you sends votes to Italy is how you send votes for others singers ok? Thanks everybodyes for votes to Mahmood -Tuta Gold for San Marino🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Non gli è servito andare all'eurovision, è lo stesso al 36° posto nella classifica MONDIALE😭❤️❤️❤️
😀 Ancora deve iniziare Eurovision Songs Contest bisogna mandare voti a San Marino da altre nazioni🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Ieri num.27 Globe songs🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Should’ve won
where is it filmed? the big block of flats is impressive...
Trieste, Italy
I think it's Trieste
Meritava in assoluto la vittoria
Bravo, bello, bono tutto ❤❤❤❤❤
Grandeeeee!❤
Scifo
Lui canta o prega😂
Io quando sento lui e penso al Volo ai Negramaro a Annalisa e ha vinto Angelina Mango ....me sento male 🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴 😱😱😱😱😱
🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
@@raffaeleamitrano8187 😊😊😊😊👍👍👍👍
CHE BOMBA.
Noi che lo avevamo votato abbiamo il vero orecchio per la musica.
5 CELLULARI NELLA TUTA GOLD, BABY, NON RICHIAMERÒ 🗣️🗣️🗣️🔥🔥🔥🔥
No Balli' te prego. Tra tutte le canzoni che potevi commenta' popo questa?😂 Effettivamente di cellulari tu nei hai troppi...
@@HeyToponeeeYTSì 😂😂
​@@Lucaballini ciao
Beccato :)
LUCAAA
Quanto vi stalkerate rega, posso dirlo?
Confermo, la più bella canzone di Sanremo. Non ha vinto perché non potevano farlo vincere ancora
❤bam. !
Perfetto. Se Sanremo fosse durato altri due giorni, avrebbe vinto anche quest’anno. Dieci anni avanti.
10M FOR MAHMOOD GUYS PLEASEEE❤
Che dire...cantasse in inglese...ciaone
Che dirti sei bravissimo👍
ma stai scherzando??
😂😂😂😂
Those cows in the video are adorable awwww 🐄🐄🐄
Devi andare all'EUROVISION,assolutamente
I'd like to see a video of Mahmood together with th Finnish singer Mikael Gabriel and Estonian Nublu. And may be Estonuan Gameboy Tetris. What a gang that would be 😁
io pero' non capisco una parola
😂
Ho 70 anni e mi piace moltissimo il ritmo, la voce, l' impegno, la grinta ,nonché la storia della sua vita ....anche il testo e il messaggio sono ricchi di amicizia e di sensibilità. Bravissimo!!
Signora l'età non significa niente. Ha buon gusto, tutto qui 😊
Sei bravissimo
Il buon gusto prescinde dall'età xx ci sono ragazzi di 16 anni che preferiscono la trap ed ho detto tutto
ricoverati
è bellissima ti adoro mah♥️mood♥️♥️
​@@lamantedeipiedinifemminili2846che c'è di male?
la cosa strana è che sotto ogni canzone di questa playlist di Sanremo c'è una persona che dice di avere 70 anni ...
​@@lamantedeipiedinifemminili2846ma che problemi hai?
Ho 65 anni, ascolto e amo tutti i generi musicali. Come diceva qualcuno ( Duke Ellington): non esistono generi musicali. Esistono solo la bella o la brutta musica. Nel suo genere è un pezzo super.❤
@@flane2973 infatti non capisco che cosa ci sia di male
​@@francatucconi6550Je suis bien d'accord ! Très belle citation 👏
@@BeatriceArdeleanu quello ho scritto io era riferito all'autore del commento "ricoverati"
@@flane2973 si io ero dalla tua parte,era per dire che avevi ragione
Ma che problema C'è​@@lamantedeipiedinifemminili2846
L'età nn conta piace molto anche ai giovani
A 70 anni ascolta sta roba... proprio non capisco...poi fate le morali ai giovani , su come una volta le cose erano migliori i e che noi non capiamo.....
​@@albertobattistoni9333no dire proprio di no, direi che è fuori di testa
​@@lamantedeipiedinifemminili2846concordo, un commento sensato... povera Italia veramente....a 70 anni uno dovrebbe dare l'esempio
​@@BeatriceArdeleanutanto male
​@@francatucconi6550si va bene.... vallo a dire ai tuoi coetanei che sono cresciuti con battisti, Battiato, de Andrè....
​@@BeatriceArdeleanudi male ce ne sarebbe da dire, a cominciare dal fatto che per chiamare questa musica servirebbe una deroga da parte di chi non saprei però, perché è veramente dura...mi auguro che un domani vi farete curare
@@Cagnam uno modera il linguaggio,due,a 70 ma non capisco cosa ci sia di male...quindi tu fatti curare ma perfavore
"Se non bestemmio, guarda!" 😃
Entra in testa e non va via aiutoooo😂
Questa canzone avrebbe anche vinto all'Eurovision, peccato solo per quel "bitch" nel testo, purtroppo quello lo ha penato.
Non paragonarmi ad una poco così...ci sta'😂😂😂😂🔝🔝🔝🔝👍👍👍👍
Non so perché ma ho sentito:”Non erano abbastanza i sali sulla jeep” e “quando mi chiamavi frò”
Mi chiamavi mi dicevi:Cercami nel Barrio come se,come se fossi l'ultima nella notte vedo te🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Tolto fossimo al buio apposta.rimane Vieni a ballare con me tanto suono sempre il barrio🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Dopo.... Ti chiamavo mi dicevi:cercami nel Barrio come se,come se fossimo al buio nella notte vedo te ,casa mia mi sembra bella dici non fa per te però vieni nel quartiere per ballare con me,tanto suono sempre il barrio .A te e alle donne e girls😀😀😀😀🔝🔝🔝🔝👍👍👍👍
Grazie grazieeeeeeee hai cambiato i capelliiiiiiiii faro una festa d istitutooooo
Fantastico! Da Soldi non ho mai smesso di seguirti, anche tutti i tuoi pezzi precedenti che meritavano di più ma qui sei ad un altro livello e balli pure!! Sei GOLD, meritavi il podio e avremmo spaccato all’Eurovision anche quest’anno!!!
mai avuto dubbi <3 IL MIGLIORE.
Io ogni 5 minuti:
Questa canzone spacca davvero al punto da crearmi dipendenza...ha una sonorità e ritmo pazzesco....la migliore del festival...Bravo Mahmood👏👏👏
😂😂😂😂😂non hai mai ascoltato musica in vita tua???
All'Eurovision avrebbe stravinto ....meritava la vittoria questo ... un brano ipnotico...una volta sentito, lo vorresti sentire ancora...ancora e ancora. Bravo ❤❤
Bellissima
BELLA. CANZONE. E. LÀ. MIA. PREFERITA
Fire
Ma l’intro è tuta black di shiva e paky
A me piacciono sti tipi di commenti che notate le cose
Però non è vero
Mamma mia che cagata da tik tok
La cagata da tik tok è sinceramente e quella dei the kolors
👎👎👎👎
Futuriste 🚀
https://youtu.be/pG17ypWnqzo?si=3jDF5EgqbnIEoWmFhttps://youtu.be/0B85JBYbucM?si=ixpRiD2yC9BRvp6Whttps://youtu.be/CtuZpjb4-fU?si=ECwGG7Hc2q3OzRK0https://youtu.be/oHQzAfTFik0?si=W6btoCJFeNH15lN3
Si de mí hubiera dependido, Mahmood habría ganado San Remo por tercera vez ❤
You don’t understand. I’m obsessed with this song. OBSESSED.
Becouse you don't understand a thing probably, it's shit
Idem bro
Of course we understand 😂
Mee too. And i am a boomer!
Sameeeee AHHHHHHH 😂
No ama ti capiamo bene!
Ahahah idem
da una settimana in testa, non se ne va...
​@@anakrstic4988😅😮
I cileni ripieni di zucchero
Quando unisci Italia ed Egitto....Boom !
Era palese che avrebbe spaccato all’Eurovision! Grazie Mahmood per questo brano non riesco a smettere di ascoltarla ❤
Si può fare una petizione per portarlo lo stesso all'Eurovision? che dite? ⬇ da brividi anche questa volta....assurdo 👏👏👏
la possibilità è cantare all'eurovision per SAN marino perchè no!!!
this genuinely sound so good, shame it didn’t make it
Is he muslim ?
No he's catholic
catholic-cattolico.😀666 Devil Lucifer🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
I CILENI RIPIENI DI ZUCCHERO!
Really cannot understand that Italy ddin't send this song to ESC?!
we don't give the contest victory based on which song works better for Eurovision, Sanremo is more important
@@Clavia.: yes, the cumbia is more important for Sanremo ... LOL ...
​​@@Clavia.Golden Globe Awards and Eurovision are more important of sanremo🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
​@@carloartificialintelligence😂😂😂😂
@@raffaeleamitrano8187 I don't know what to tell you, it's more important to us
@@carloartificialintelligence cosa intendi dire? La mia percezione è che per noi italiani Sanremo è molto più importante, nonché la qualità della musica che c'è è molto più alta poi fai te
@Clavia: non c'è dubbio, Sanremo per noi è molto più importante dell'Eurovision e questo è stato già sottolineato in moltissimi commenti. Mi riferivo al fatto che non sempre vince una canzone di grande qualità, e quella di Angelina mi sembra un po' leggerina.
​@@Clavia.Le sfide a livello mondiale ed europee sono molto più importanti di un festival
​@@Clavia.Anzi pensa te che ora il festival di San Marino potrebbe diventare più importante di quello di sanremo
Petition to have Mahmood at ESC. Not as a competitor, but as guest star! ⬇️
With San Marino it's possibile! We hope Mahmood accept our invitation to Eurovision! After all italy asks to San Marino Mahmood!❤
@@danielamorri2216 That'd be great. You'd seriously risk winning the competition. 😅
I just read in fact, this will be the case. The first italian singer being invited as guest.
@@francescafh5682 nah, Mahmood has already participated to Eurovision as a guest. He sang Imagine by John Lennon in Liverpool (a choice that shows a lot of respect for Italy, by the way).
❤​@@Vlad-vh4zk
anel
io ti amo sei meraviglioso bellissima la canzone ❤❤❤
Top!!!
Il trash e l'ignoranza dell'italia racchiusa in un clip ❤❤❤
No dico...5 cellulari nella tuta gold.... 😅
@@Markrobartes2024 c'è un motivo perché il q.i. della popolazione mondiale è in decrescita. È un artista di caratura internazionale perché l'uomo medio ormai è da ricovero...
​@@Ulisse-contro-i-ciclopino dico..ti fermi al titolo senza manco capire il testo..
@@Alive106 ma secondo te! 😃 De André muto proprio.
@@outlaw83 "...ma di quelli immediati" - Verdone. 😃
Grande genio se vuoi ascoltarti un bel testo vai ad ascoltare rapide..questo è fatto per ballare,cosa volevi ti scrivesse la divina commedia?
@@Alive106 🤣🤣🤣
Bravissimo ❤
Mahmood è un dio.
🐄 Mucche 🐄Libere Sempre 💚 Go Vegan 😎 Grazie Mahmood per sensibilizzare sullo sfruttamento anche per chi non ha voce ✨🐾💕 🐾 ✨
Troppo bravo 👏 👏👏👏👏👏👏👏
voce von melodia e professionale bravo ❤
Spettacolo ♥
Non è giusto che nei locali dove fanno discoteca non ci devo entrare
Cosa
Mahmood spacca tutto 🎉🎉❤❤
Non importa cosa, per me sei la prima, canzone fantastica, l'ho ascoltata almeno 50 volte...❤
Dovevi vincere
Wow che bella canzone 😍💖
Mahmood is currently #27 in the Spotify Global Chart. 2024 is definitely going to be Mahmood's year with this massive BOP. What a king.
His next album will be released on 16 February. He has been working on it for two and a half years. It will be a success👍👍
@@adofonconi9753 U got nothing out of his message XD , he doesnt need to be out...
@@victorgods5082 type mahmood fidanzato, meaning mamhood boyfriend
I love him! Always on top❤
*Queen
​@@talkdatrueKing👑
Senza Tik Tok, Spotify e altre app questi personaggi non sono nulla
@@victorgods5082 b
Ha fatto una canzone buona 5 anni fa e poi nient’altro. Il nulla totale 💀
@@jhonnyperez3822 Su spotify tutti ascoltano le canzoni provenienti da tutto il mondo, re degli svegli.....
​@@francescobaruzzi16annifa99chi tu?
@@matteotessarolo9768 mi hai confuso per un cantante?
​@@fanciotfra
Love❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉
​@robertal99k98jolo9oukj 2:16 9😅i😊iturri5315
Album spettacolare,di altissimo livello,ma anche Ghettolimpo non era da meno,e meritava di più.​@@fanciot
Sound internazionale
Love this song cannot believe it is not going to be in 2024 Eurovision final xx
Se partirò, a Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Noah Kahan 'Forever' Official Lyrics & Meaning | Genius Verified [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Strofa 2] Dov'è la fiducia? Diventata arida, è come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Bridge] Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi: "Ritornatene al tuo Paese", lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà di cambiare cognome [Ritornello] Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Outro] Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Bella, bravo, noi balliamo
Evvai! Numero 1 su Spotify!
Mi piace molto questo pezzo ❤
🆘️🆘️🆘️🆘️🆘️🆘️🆘️
Man I'm from Portugal, but take this song to Eurovision and I will vote on you
Obsessed 🤩
Da sarda..da compaesana direi visto che sono a 5 minuti dal paese della mamma...orgogliosaaaa di questo talento...a mettas annoso chin salute Deus ti diata su chi ti disizzasa❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😮😮😮😮😮😮😮😮🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😊😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤😂🎉😂😢😮😅😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
gg
I discovered this music today and after one day listening it I can only say it's already my favourite Italian's song this year! Greetings from 🇵🇹
Mahmood nella sua k-pop idol era
my winner of san remo! 12 points from norway
io h24...
per me hai vinto sanremo
Sono un vecchio rincoglionito e lo amo.
😝😝😝😝😝😝👎👎👎👎👎👎👎
get out
questo sarebbe il futuro? 🦉🦉🦉🦉🦉👽👽👽👽👽👽👽
Si, e ci piace
@@user-zn3cj4dr7m E infatti non ne capite nulla di musica.
Una canzone così non l’avevo mai sentita like se pensi che questa canzone dovrebbe essere prima a Sanremo👇
..........
Forget Sanremo. One of my favourite songs period.
Hhhhhhhh
mio marito lo amo
MAHMOOD HAI VINTO TUTTO 💎
Mi piace questa canzone, mi è rimasta in testa❤
Con i fiori Gold 🎉🎉🎉 spettacolo 😅😅
🔥🔥🔥
Tuta Gold ❤❤❤ va bene tutto il mondo con la presente
Bellissima ❤❤
Bravissimo Mahmood,la canzone e' bellissima
Bella questa coreografia wow
#1 su spotify italia #1 su apple music #1 su amazon music #27 su spotify global (ieri era 36)
e sesto a sanremo 
quando i numeri parlano hehe
Solo 6 a Sanremo 😢😢
Anche su tendenze musica quasi 1
E ora è diventato 2 sulle tendenze di youtobe ! Dopo uno non si deve arrabbiare
Azzz bella musica del ca..... Spazzatura...
Cazzate, Top 1 in Italia è Geolier
@@gpg1062 Geolier??sei serio se non c'era il televoto arrivava ultimo😅
@@andredanycardetailing La bella musica quale sarebbe?
​@@gpg1062O' chiatton baffon tamarr😂😂😂😂
I cileni ripieni di zucchero
Ahahah😂 ma allora non sono l'unica!
❤
Vedere Melara come cornice di questa canzone 🔝
Bellissimo pezzo sono senza parole
Non siamo pronti a questo in Italia. 5,2 milioni di visualizzazioni AND COUNTIN!
Ma che musica demmerda ve sentite?
Siamo lì ​@@Markrobartes2024
@@Markrobartes2024 casomai gigi d'Agostino,tamarro del mio cuor
@@Markrobartes2024 semmai Gigi DAgostino,tamarro del mio cuor
Semplicemente perfetto , bravissimo , Mahmood sempre il numero 1
Nuova canzone preferita
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Premetto che non è il mio genere musicale, ma il livello artistico raggiunto con questo pezzo è altissimo. Una canzone bellissima, interpretata magistralmente. Complimenti, hai spaccato.
❤❤❤❤
❤❤ 🇹🇳🇹🇳
Mahmood est vraiment un artiste génial . Il aurait du gagner San Remo. Franchement il mérite d’être bien plus reconnu .
Sanremo in Italia oggi è mafia, vince solo chi è vicino a Hitler e Mussolini e Giorgia Meloni
Se rappresenta San Marino al Eurovision Italia è fritta
E gli starebbe bene😂🎉
Non mi sembra il tipo che farebbe una cosa del genere😅
Adorooo iooo❤
Manda Mahmood a ESC🎉
Bellissima canzone sei grande mahmood continua così...
Si bravissimo oggi o ascoltato la canzo 10 volte non mi stanco mai. Bravissimo.
Sembra Baby Gang, o sbaglio?😂
😂😂😂😂
Video pazzesco come la canzone
Bellissima questa canzone 19:37
Hai spaccato 🔝🔝
Artista incredibile
Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
Bellissima canzone ❤
LETRA Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi fra' Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Dov'è la fiducia? Diventata arida, è come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi fra' Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi: Ritornatene al tuo Paese, lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi fra' Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Mahmud is one song away from changing sex.
Non smetto di ascoltarla❤
Ascolto questa canzone da giorni, ormai. E non mi stanca; può sembrare una "canzonetta" trap, e c'è del trap, certo, ma c'è anche dell' altro, note profonde, di vita vissuta, l'atmosfera urban mixata con quel che di mediorientale... Il video e i balletti, poi, ti ipnotizzano e non ti lasciano più. Per me, e per molti altri, ha stra vinto Alessandro.
Ma hai sentito il resto dell'album? È una roba sovrumana!
@@lababibabi3995 sì. Canzoni stra belle e, alcune, avanti anni luce.
Salemaekers li dietro mi gasa
Il vero vincitore di Sanremo
Perche' usa l'autotune?
Real voice la voce reale forse sarà incorporato🔝🔝🔝🔝😂😂😂😂👍👍👍👍
Xké senza autotune nn si può sentire
​@@eziaruggierisi vede che non l hai mai sentito cantare evidentemente
@@Alive106 è proprio xké l'ho sentito cantare senza autotune che ho dato quella risposta
@@eziaruggieri no no non l hai proprio sentito e basta .uno che non sa cantare secondo te come fa a cantanti da dio come è profondo il mare di Lucio Dalla? Tra l altro mahmood usa pochissimo l'autotune,solo su un determinato genere di canzoni e per scelta stilistica. Consiglio visita da otorino oppure di curare la cattiveria gratuita
sei un mito niente da dire
Non riesco a smettere di ascoltarla
❤❤❤❤❤
Dovevi vincere tu. Sei già un mito.
Il BadBunny italiano, so hooot 😍🔥🔥
Quale è il significato della canzone?
would've won eurovision i fear 💔
Anche se mon hai vinto, questa canzone spaccherà, già lo sta facendo...❤
5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò.
Hanno Scammato il 1o Posto a Mahmood, era palesemente la canzone migliore sotto ogni singolo aspetto. Avremmo perfino spaccato all'EUROVISION con Mahmood ma vabbè, è l'Italia dopotutto.
Troppo Gold ....sei di un altro livello....💫
who knows dancers' names or instagram? they are awesomeeeee
@dantejonathangerlo @jesus_guia10 @emanuele_imperatore @alex_castillocuba @good_byea @lilmo_alfredo @philvstheworld_ @zusefyahir
@@lunacchiaDO YOU KNOW THE NAME OF THE GUY AT THE BEGINNING? KINDA LIKE THE PROTAGONIST OF THE VIDEO🙏🏻🙏🏻
This song is so catchy, always on my mind. Viva Italia !
e di cosa saprebbe questa canzone ?
sensuale ,carismatico ,istrionico, eclettico, UNICO,TOP,TU SOLO ALL'EUROVISION
love dancers
5 cellulari nella tuta gold. Tu poi santi francesi poi irama..pk nn è andata cosi?
Lui è forte forte Internazionale
👑🐄🌛💛🌠👑🐄🌛💛🌠👑🐄🌛💛🌠👑🐄🌛💛🌠👑🐄🌛💛🌠👑🐄🌛💛🌠
Primo su tutte le piattaforme e nelle radio. Assoluto dominatore negli apprezzamenti dall'estero (e nelle stesse radio estere), che avrebbero fatto ben sperare per una vittoria all'eurovision. Purtroppo in Italia si ragiona per tifoserie e il dualismo che si era creato tra Geolier e Angelina (oggettivamente pezzo orribile, ma ha giovato molto della performance nelle cover) è stato dannoso per il paese. Ci sabotiamo sempre da soli
"Sono solo canzonette", avrebbe commentato il saggio Edoardo Bennato! Lige goes on ☮
5 volta di fila che la sento
È una droga
10M LETS GOOOOO HE HAS THE BEST SONG FOR SURE
❤
No puedo parar de escuchar esta canción!! , ME ENCANTA, saludos desde España😊😍
Bella canzone❤❤❤❤
Looks like Brazilian funk 🎉🎉🎉.
4 lati in questo palazzon, baby figo sto cubo (Trieste4L)
Anche quest'anno non abbiamo azzeccato il vincitore 🫠🫠🫠🫠 Lo scorso anno ci vedevo bene o Tananai o Elodie per rappresentati all'eurovision. Quest'anno o Mahmood o Annalisa erano perfetti. Uffa😢😢😢😢 Non azzecchiamo mai il brano migliore per bissare la vittoria all'Esc. Non vinceremo mai con il brano di Angelina
💣💣💣💣numero 1
Ti adoro! SuperTalento! Grande Alessandro a liberare gli animali destinati al macello!!! 🥰 #alealf #mahmoodliebtiere 😍
maglia bianca-oro, sui denti blue jeans. originali come grills, ma chissà quanto ti rimane la bocca secca
oppure maglia bianca-oro (sta) sui denti (che sono) blue jeans in pratica i denti di jeans hanno la loro magliettina
@@tereruggiu Credo che sia Maglia bianca oro sui denti blu jeans 👍
😂
@@Vladimira92 lo so (;
Hai vinto tu
Nunmepiac
NAPULE😂😂😂😂👍👍👍👍🔝🔝🔝🔝
Sarai la mia canzone preferita e il mio portafortuna❤🎉
🔼🖍️🍄🕳️🌞🐑🧆🦞🛞🛟
Questo pezzo è pazzesco ❤ per me assolutamente da Podio Grazie Mahmood per questo vibe ❤❤
❤❤ adoro
Doveva vincere Sanremo
Che bella canzone ahahhaahah❤❤❤
Canzone fantastica ma conciato così sembri un qualsiasi rap da due soldi, scrivi benissimo però stavi meglio ai tempi di "Soldi",non sembri nemmeno te
Riot for a Collab of Alessandro Mahmood and ROSALIA!
Semplicemente egemonico.
🔥🔥💰❤
Base, voce e coreografia ben concepite. Il problema è che a me tutto questo è arrivato soltanto oggi, non durante il festival. Forse pecca in "accessibilità". Per il resto, penso sia di gran lunga superiore al brano premiato nel 2022. Ottimo lavoro!
Ci hai messo il crack in questa canzone
Che grande ❤️
Per chi vuole ascoltare il ritornello: 1:57
Bah
Ti Vorrei nelle dance emote di fortnite siii 😍
La migliore canzone di sanremo
So amazing bro ❤
A budapest ti ricorderai ...ai romanisti non piace questo elemento😂💛❤
Il migliore del festival.... innovativo 👏👏 1:18
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ محمود ماما محمود,,
Mahmood, Ghali e Annalisa >>> Angelina. Dalla prima serata che lo dico.
"Che bella località! 😍 C'è anche un video di "ÄTNA - Won´t Stop". 👏"
https://youtu.be/QTIIWPid8YA?feature=shared
Amazing! 😮
❤❤❤
💕
ÄTNA 🥰
❤❤❤❤❤
Bellissima ❤❤
Im więcej słucham tym bardziej mi wpada w ucho
Video ripreso a trieste nel quartiere di Melara
5 cellulari nella tuta gold
Io ho assolutamente una cotta per te mahmood. Ma poi quando dice B*ch io svengo troppo fino 😍😍😍😘😘😘😍😍😍😘😘😍😍😍😘😘😍😍😍😘😘😘😍😍😍😘😘😘😍😍😍😘😘😘
Un capolavoro. Ha tre temi stupendi, tutti diversi, e incastrati insieme sullo stesso ritmo: con questa canzone se ne facevano 3 che potevano tutte vincere Sanremo. Forse, per Sanremo, era musicalmente troppo difficile per il pubblico, anch'io la prima volta che l'ho ascoltata mi sono detto, "ma che roba è ?". Dopo averla ascoltata diverse volte, mi sono accorto di quanto sia bella. È una di quelle musiche che non ti prendono subito, ma poi ti piacciono sempre di più ogni volta che le ascolti. Con i musicisti che conosco, mi succede solo con Bach... come dire, che Mahmood è un genio!
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
❤
this is next level! I guess the winners are those who won the hearts of the audience so congrats Mahmood!
È così bello che ho già imparato a cantarlo
Un tormentone ❤
24 ore su 24 ad ascoltare sta canzone 😍🔥
Ma le mucche? Cioè sono lì perché sono carine o hanno un senso?
potresti anche arrivare all' eurovision con sanmarino se scelto e se partecipi al festival una voce per sanmarino. su dai sosteniamo questa tua candidatura
Questa canzone è una fissazione nella mia testa, è diventata la mia suoneriaaaaa 😂
spacca tuta gold lui si che doveva essere nella top 5
Ormai non riesco più a togliermela dalla testa.
speriamo che all'eurovision lo invitino come ospite
può arrivarci anche con san marino se scelto e se partecipa al festival una voce per san marino
già ma solo se viene scelto direttamente giusto? perchè l'anno scorso achille lauro ha cambiato canzone per il concorso per scegliere chi sarebbe andato per san marino@@gianmariacosta3968
già...solo che non so se per partecipare al concorso deve cambiare canzone?!!??!@@gianmariacosta3968
Ma le mucche nel video sono una citazione da l'Odio di Kassovitz?
E essa pegada de FUNK brasileira, caramba Mahmood você arrebentou hein <3 <3 <3
3 partecipazioni a Sanremo di cui 2 vittorie. E probabilmente questa è più bella delle altre due con cui ha vinto.
Nel frattempo questo pezzo è: Primo su Spotify, primo su Apple Music, primo su Amazon Music, primo in Radio.
27esimo in tutto il mondo su Spotify
Sarà un successo stratosferico, ha una originalità tutta sua, nessuno come lui. ❤❤❤
ok ho sempre schifato la sua musica specialmente Soldi.. ma questa 😮 è molto orecchiabile
questo pezzo mi fa impazzire lo sento a rotazione
Più la sento e più mi piace. Bravissimo, eccellente
Si,ma la tuta è silver bro.
*ENG LYRICS!* [FIRST VERSE] if i leave, in budapest you’ll remember of the days in a tent, that moonlight smoking until dawn, you won’t change and i won’t change, fucking up my head in a night club to be hurting might seem a little fake if you cure your tears at a rave [PRE-CHORUS] white shirt, gold teeth, blue jeans don’t compare me to a bitch like that it wasn’t enough, the two of us on a jeep but i’m not good at chasing [CHORUS] 5 cellphones in the gold tracksuit baby, i won’t call back we used to dance in the north zone when you called me “bro” with the flowers, flowers in the gold tracksuit you used to smoke half of it it’ll pass, i’ll remember the black gilets filled with sugar 5 cellphones in the gold tracksuit baby,i won’t call back [SECOND VERSE] where’s the trust? it has become dry it’s like the air in sahara you told me stories about people without naming them like that one friend of yours in prison, but to be in the hood, you need fucking personality [PRE-CHORUS] white shirt, gold teeth, blue jeans don’t compare me to a bitch like that it wasn’t enough, the two of us on a jeep but i’m not good at chasing [CHORUS] 5 cellphones in the gold tracksuit baby, i won’t call back we used to dance in the north zone when you called me “bro” with the flowers, flowers in the gold tracksuit you used to smoke half of it it’ll pass, i’ll remember the black gilets filled with sugar 5 cellphones in the gold tracksuit baby,i won’t call back [BRIDGE] the insults made me strong when outside of middle school i used to get beaten up, and i cried they told me “go back to your country”, you know i don’t feel resentment even if my dad will ask me to change my surname again [CHORUS] we used to dance in the north zone when you called me “bro” with the flowers, flowers in the gold tracksuit you used to smoke half of it it’ll pass, i’ll remember the black gilets filled with sugar 5 cellphones in the gold tracksuit baby,i won’t call back [OUTRO] 5 cellphones in the gold gold gold tracksuit 5 cellphones in the gold tracksuit baby, i won’t call back
Lui un bono raro
Io qui per i ballerini
O hope some day he will make a dou with Anitta. ❤❤ I love that he put some funk beats on this music
Spettacolare lui bellissima canzone
Mamma mia sempre il top ❤
Meritava almeno la top 3 ! La piu' nuova e internazionale in assoluto ! Detto da un settantenne vale di piu' !❤👏
Questa è la canzone più bella secondo me del Festival ti adoro Mahmood❤
Grazie per i 3 like❤
Perfetta❤❤❤❤❤
Quanto merita 🔥🔥
Come si fa a mettere in loop un brano qui su YouTube? 😍 mi è entrata nel cervello...
Bello❤
Bellissima ❤
I passi in avanti fatti dalla musica italiana❤
Mi sembra posseduto nel ritornello di questo video.
Secondo me era proprio una canzone da eurovision
già....con soldi era arrivato secondo, con questa avrebbe potuto anche vincere....basta leggere anche i commenti degli stranieri che hanno iniziato a commentare già da appena è uscito il video...
Love it!
bravo
No ma la chicca sul papà? Questa canzone è totale. Meglio di Brividi.
Infatti! Però l’hanno notato in pochi!
@@luisasoto3864 vero, ahimè
Brividi non mi piace, nettamente superiore questa
Perche non sei primo, forse si sono stufati di mandarti all eurivion ma per me dovevi andare.
Povera Melara. La ci girano i cinghiali non le vacche
I love this song, it's amazing.
L unica canzone del festival che posso ascoltare 20 volte di seguito e non mi annoia
già
super vero
Vero❤
raga ,ma non è possibile che possa andare all'eurovision x S MARINO?????????????
Grande ❤❤❤❤❤
L’unico artista con uno stile preciso x musica testi outfit la canzone migliore di questo festival
E poi come pochi riesce a ballare e cantare contemporaneamente!👏👏👏
Bellissima io lo imparato a memoria lo sentita pure alla festa di carnevale e o fatto il danzo poi e molto bella❤🎉 COMPLIMENTI!!!
nice!!!!
La canzone più ascoltata di tutto il festival,non aggiungo altro!✌🏻
Bravi gli altri ma per me hai vinto tu!
Bellissima
Bellissima canzone
Bel pezzo ma perché le mucche?
Sono state liberate
Secondo me, perché le mucche sono erbivore, animale innocente per eccellenza. Sono innocue senza peccato, invece vivono nella periferia dei macelli, dalla quale Mahmood le libera
Sono ossessionata da questa canzone ❤
Con questa si vinceva l’eurovision
You are pure gold!!
Bella canzone, bravo!❤
è sicuramente quella che più ti rimane in testa. Le altre canzoni hanno melodie che non mi piacciono
Top 40 Mondiale.
oggi top 30 andrà in top 10 in meno di 10 giorni, Mahmood fa il botto mondiale con questa
Ti amo
Il ritornello suona come un emergenza d amore di laura pausini
Questa canzone anche in spagnolo e francese spacca....
Esto hubiera arrasado en Eurovisión 😮
Il vincitore è lui🎉
Poveri cileni diabetici
😂😂😂😂gilet
@@raffaeleamitrano8187 Sì, lo so, la testa dice gilet, il cuore cileni
😂😂😂😂
Ma che hit pazzesca hai tirato fuori🔥
Ma perché la tuta silver e non gold ?
perchè sta rievocando i tempi passati in cui viveva in periferia e aveva una tuta gold, ma ORA non è in quella fase giovanile della tuta gold, ora è un altra persona. Si è allontanato di molto da quella vita e oggi la sua tuta ha un altro colore.
Spacchi Alessandro ❤
In costante loop
Wow! 🎉🎉🎉
I commenti positivi degli stranieri sono la conferma che chi non ti ha votato non capisce proprio nulla di musica. Adoro questa canzone, l'avrò ascoltata un centinaio di volte e non stanca mai!
Obsessed
Ricordatemi perché non ha vinto lui? Canzone top, balletto top, video in po' cesso 🎉
Ti amooo
Bellissimo! E poi le mucche liberate dal camion che le portava alla morte!!! Adoooroooo ❤
Come alla morte 😢
Let this song became a worldwide hit 😍🙌🏻
Non l'hanno fatto vincere senno dicevano che ogni volta che veniva vinceva
E troppo bravo doveva andare al primo posto ❤
Che grande artista mahmood ❤️
Era ora che iniziaste a riconoscere il talento di questo artista. Ora però andate a recuperarvi quel grandissimo capolavoro di album che è Ghettolimpo
Senza di lui l'Eurovision è perso in partenza
The blaze’s vibes !
How did it happen that he didnt win Sanremo?😮
Because it would be the third time in 7 years, so we decide to let other singers win
​@@sarathteb9788I thought anwear will be "we bored with winning Eurovision"😊Great song, unbelievable artist
Che hit
Me Encantaaaaaa🪩🫶🏼🐄
In loop😍
musicalmente la migliore di questo festival. anche il testo è bello. E dal vivo l'ha cantata benissimo quasi meglio che nel videoclip 💯👏
ADORO QUESTA CANZONE! ti seguo da tantissimo e mi dispiace che sei arrivato solo sesto, per me meritavi tranquillamente il primo posto. Sono anche felice che tu abbia registrato il video nel luogo in cui vivo, non tutti calcolano Melara quindi sono felice che invece tu l'abbia calcolata ♡♡
Fantastico!! La canto tutto il giorno
100 times better than Soldi and Brividi!
Lütfen bizden @edisgorgulu bu şarkıyı “EDİSVERSION” olarak sunabilir mi? #edis #türkiye
Bellissima , poi davvero una parte del ritornello di cattura😊
Quindi Surrender dei Soundlovers non l'hai mai ascoltata?
Doveva vincere questa canzone
Unica canzone a mio parere che meritava la vittoria al festival ..😊😊
Spaziale. Troppo cool 💙✨
Libera le mucche che andavano al macello ❤❤❤❤❤ Ottimo esempio ❤❤
Talento punto
Mahmood!!!!! Per piacere vai a Eurovision!!!! Vogliamo un altra vittoria!!! 💪💪💪💪💪😍😍😍😍
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Again, again and again best of Sanremo.
Sei unico❤
Non delude mai! Bellissima
É bellissimo il ritonello
Che è quello di Surrender dei Soundlovers
Esta canción es bellissima podeva prendere almeno il segundo posto al menos
Mi piace tantissimo il genere di questo artista!!!
Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
5 cellulari nella tuta gold
❤
🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿
No puedo dejar de poner esa canción en repeat, es totalmente contagiosa. Saludos desde Perú a todos los fratelli de Italia 🇮🇹🇵🇪
Daje LAPADULA🇵🇪 Forza Cagliari
@@bodale73 Grazie!! Lapadula es muy querido aquí por su humildad y sencillez. Vamos Rossoblu, tengo fe que se quedarán en la Serie A!!
​@@bodale733:02
😊
Holaaa to soy italoperuana nacì El Mismo dia de Lapadula😂🇮🇹:-🇵🇪❤
@enriquelopez1610 Un besito grande 😘 ❤ da una donna di origini italiane ex moglie di un peruano
Certo Lapadula evun Giocatore straordinario e molto umile Però adesso si Parla de questo Cantante che spacca con la nuova Canzone a Sanremo lui e Bravissimo e Meraviglioso ❤
Grazie, saluti anche a te🇮🇹❤️
Hola yo soy de peru I vivo en italia viva fratelli d'Italia😊😊😊
Troppo bravo ❤
Grazie ❤
Love yalllll
Ciao fratello del Perù 🙋🇮🇹🇮🇲🌋
Bene, gli amici peruviani hanno reagito. Adesso aspettiamo i commenti cileni ripieni di zucchero.
Grazie ❤
Grazie, saluti dall' Italia! ❤
Te está diciendo que LO DEJES ​@@enriquelopez1610
❤
@@carloartificialintelligenceSegún los Chilenos, es una cagada de canción
Llp⁰0⁰⁰pp
È vero sono straordinariamente posseduta da questa canzone, Mahmood è un grande un abbraccio dall' Italia 🇮🇹❤️
Piangiamo tutti insieme pensando che non assisteremo mai alla sua performance all'Eurovision 2024
Cinque cellulari nella tuta gold baby non richiamero
Qualcun altro aveva pistole nella Fendi, lui invece ha 5 cellulari nella tuta
Sei fantasticooooo 😊😊😊 mi piace un sacco questa canzone ❤️
come ritmo la canzone migliore di sanremo 2024 bravo
This crap sucks
🍋
don’t listen to it?
@@silviab6473 i just wanted to be an asshole
Ma la bravura di Mahmood😮 sono ipnotizzata da lui e dal video, canzone che ti entra dentro, ti scompone e poi ti rimette a posto, chapeau! Il mio Sanremo 2024 sei stato tu
Il titolo:tuta gold I vestiti di Mahmood:tuta argento
Mi piace tantissimo questa canzone, la sento tutto il giorno 🫶🏻
❤
Se vi va passate ad ascoltare qualche mia traccia e ditemi che ne pensate 🙏🏾❤️
❤️💋❤️💋❤️💋❤️💋❤️💋❤️💋❤️
È figo sentire l’influenza di Franco Battiato negli archi..grande Alessandro fai pezzi sempre sul pezzo!😂A quando San Siro?
❤❤❤❤
Io spero che se lo prenda San Marino per l'Eurovision!! Secondo me quel palco lo merita! O lui o Annalisa!
Strano come ha più visualizzazioni di quella canzone vincente 🤣🤣 Il migliore 🥇
Ma dice "fra" o "fro"?
Fra'😀😀😀😀
Mahmood never disappoints, can't wait for his next album. This one song's gonna keep me entertained for a while tho!
Il mio cervello mente mi parla qualcuno: Chippi chippi Chappa chappa Dubi dubi Daba daba Magico Bi dubi dubi Boom boom Oppure Cinque cellulari nella tuta gold Bebe non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi fra Chi come me? 👇👍
Mahmood potrebbe cantare anche il bugiardino della Tachipirina ( uhm forse dovrei sentire la doc) e per me andrebbe bene comunque ❤❤❤
👑 Mahmood BEYOND Eurovision 💕💯🔥
La canzone più bella di Sanremo ❤️ (lo dice una che odia già quel festival ) 😅
Sta canzone è fuoco 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🗣️🗣️🗣️🗣️🗣️🗣️🗣️🗣️
GLOBAL Popular songs ❤‍🔥
Io lo visto dal vivio
La migliore perché è trap❤
Era da 1 posto ❤
Mahmood ti meritavi un altra volta i primo postooo❤ Tuta gold è la mia canzone preferitaaaaa❤❤ti amoo
Love u from Morocco 🇲🇦
Best 🔥
La cosa mi dà un enorme sollievo.
l’ospite internazionale di questo Sanremo
This one pierced my soul
Non ne sbaglia una…❤️
All'Euro Vision spaccavamo con lui 😍 doveva vincere
Non la tolgo dalla testa troppo bella 😍😍😍😍
Super❤❤❤
Grande Alessandro❤❤
😍🔥♥️
Mio fratello si chiama come te
TESTO: Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Lasciami like se ti sono stata utile.😚
Non vedo l'ora esca il nuovo album, dopo Cocktail d'Amore e Tuta Gold sono sicura sarà bellissimo!
Il 16 febbraio 2024🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Pure io non vedo l'ora
E lo è!
💚
Un estribillo así no ed algo que suceda muy a menudo
Pop perfection
5th day I cant get over this song 😍
60 % di „SCUORNO“ gli farei fare ! NON CREDIBILE CHE NEANCHE TRA I PRIMI 5 eri .!
Wow 🤩🤩🥰🤩🥰🎼🎼🎶🎶💐💐🎆🎆🎇🎇🎉🎊🎊🎊✨✨✨💫🌟
MA QUANTO CAZZO È BRAVO!!
Ha vinto due volte Sanremo. Una volta da singolo e una volta in coppia con blanco. Speravo anche questa volta. Almeno sul podio. Perchè 6°? Meritava di più
Faccio tutto da giorni a ritmo di tuta gold, cammino, lavoro...
Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
Stupido sexy mahmood...
😂😂😂😂
Secondo me dovevi vincere tu io ti ho votato tutte le volte❤
Ciao mahmood io sono lucrezia e adoro le tue canzoni sono la tua fan numero 1. Sei bello e buono e dolce
Un artista eccezionale!!! ❤❤❤
Non capisco come nn abbia vinto o cmq nn sia stato tra i primi
Il migliore !
Bellissima
Apprezzo molto che nel video mostra la liberazione delle mucche dagli allevamenti infernali in cui ahimè muoiono. Grazie!!!♡
Sto in fissa 😅
Mi chiedevo le mucche dopo il video... Se sono state riportate al mattaroio
no😀😀😀😀
che canzone dimmerda
ma anche no😂😂😂😂
Evidentemente non hai afferrato il senso della canzone se la definisci di merda
non ascoltarla?
12 points from Serbia 🇷🇸
0:50
Che Artista grandioso e ipnotico. Meritava vittoria ed Eurovision.
È la canzone che più sarebbe andata lontana all'eurovision
bravooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
C'è stato un problema con il televoto se no avrebbe vinto geolier però io tifavo con te era mia sorella che tifava per geolier ti amooooooo❤❤❤ da martina
Bravissimo
Un grande artista,la canzone più bella del festival
Sanremo . La musica italiana nei anni 70 girava il mondo è tutto il mondo cantava in italiano , poi anni dopo sparita la musica italiana aparte qualche cantante come Tiziano ferro e Laura Pausini e pochi altri . Sanremo quando ha cambiato la sua “ politica “ di scegliere e ha vinto Mahmood . a Eurovisión l’Italia tornata nella classifica e la musica italiana tornata alla luce , ricordo que una volta uno di 80 anni ha vinto Sanremo , e non davano mai la opportunità ai giovani per quello la vittoria di Mahmood ha avuto molte critiche . Mahmood ha molto arte , ha cambiato tanto dal album gioventù bruciata , adesso fa dei brani con molta qualità nel audio e la musica e il video , credo che ha Molto da dare alla musica italiana .
La migliore di Sanremo ma dal vivo non spacca così. Il ritmo, i bassi, le voci corali qui sono pazzesche dal vivo non mi hanno colpito
Spero che mahmood concorra all'Eurovision con la repubblica di San Marino
Deve per forza portare un inedito anche lì, quindi non potrebbe portare questa canzone
Copiata da kim lucas
A quluale canzone di Kim Lucas ti riferisci?
0:34 Mi ricorda Surrender dei Soundlovers.
Non ne sbaglia una, è un grande ❤
6°posto assolutamente non meritato... Deve avere molto di più, anzi, pensavo vincesse...
Un vero artista Lo seguo da quando ha vinto Sanremo e sono già suo fan Sono egiziano e non c’entra niente quando ero in Egitto sogniavo di vedere un concerto di Claudio baglioni e sono stato in due concerti di baglioni Ora sto in Spagna e mi piacerebbe molto stare in un concerto di Mahmood che già so tutte le sue canzoni. La canzone “rapide “ una delle più belle che ho sentito . In ogni canzone che fa Mahmood offre un arte
😍😍😍😍😍😍
Già
dovevi meritarti il 2 posto
Italy, you just lost your chance to nail it. It's even better than Soldi.
maro sposami
Per pensarci da piccola volevo sposarti😂😂😂😂
The best song... Absolutely WINNER !!!!!
I don't understand a word, but I keep playing it on repeat. I love the sound, the attitude, and the whole vibe. "Soldi" was my winner several years ago, and I love this one even more.❤ It's very sad that we won't see it on the big Eurovision stage.
Italians don't understand a word either, because in these days young guys like to speak new words everyday
Very deep song.glad you liked.even if you don't understand the words.time to learn Italian xxx or not!
If i leave for Budapest, you will remember the days in a tent, that moonlight smooking until dawn, you won't change and I won't change, by fucking my head in a nightclub suffering can seem a bit fake, if you cure your tears at a rave White shirt, gold on the teeth, blue jeans, don't compare me to a bitch like that, it wasn't enough, us alone in the jeep, but I'm not good at running after Five phones in the tracksuit, baby, I won't call back, we danced on the northern area when you called me bro, with flowers, flowers in the tracksuit, you smoked half of it, I'll get over it, I will remember the black jackets full of sugar I change the number Five phones in the tracksuit, baby, I won't call back where's the trust? It's become dry it's like Sahara's air you told me stories about people without ever saying their name, name, name like your friend in prison, but to stay in the neighborhood you need fucking personality, if you leave, told me, who will console your mother? White shirt, gold on the teeth, blue jeans, don't compare me to a bitch like that, it wasn't enough, us alone in the jeep, but I'm not good at running after Five phones in the tracksuit, baby, I won't call back, we danced on the northern area when you called me bro, with flowers, flowers in the tracksuit, you smoked half of it, I'll get over it, I will remember the black jackets full of sugar, I change the number, five phones in the tracksuit, baby, I won't call back The insults did me good when out of middle school I took them (the beatings) and I cried, you said "go back to your country", you know I don't hold a grudge, even if dad will ask me to change my surname again We danced on the northern area when you called me bro, with flowers, flowers in the tracksuit, you smoked half of it, I'll get over it, I will remember the black jackets full of sugar, I change the number, five phones in the tracksuit, baby, I won't call back Five phones in the tracksuit, baby, I won't call back
Il messaggio di liberazione animale non è passato inosservato 😍
Penso che non facendo vincere lui quest'anno ci siamo giocati l'Eurovision. Purtroppo sottovalutate troppe cose nel voto finale...
Si come no, gli stranieri ci avrebbero chiesto se abbiamo altri cantanti in Italia. Sarebbe stato abbastanza ridicolo.
Pazzesco! 🔥🔥🔥🔥
❤
Am I the only one seeing Italian male version of Rosalia here? :D
Mahmood.....sei unico!❤️
vergognoso
Arrivare 6º o 1º non fa differenza. È come se avesse vinto lo stesso, aspettate qualche settimana e vedrete il successo che farà questa canzone. Ripeto, per me è come se avesse vinto lo stesso. Aspettate qualche settimana e poi mi direte.
bono
Ridate la dignità a quest'uomo ve prego
Quale dignità
@@ISA.162 quella che aveva quando era ancora guardabile e faceva canzoni pseudodecenti
Ma perché venite a scrivere idiozie, questa canzone sta facendo il botto nel mondo, trovatevi una fatica
@@lunacchia fatti qualche domanda se vanno di moda questo tipo di canzoni 😅
​@@francistrameglio se te le fai tu. Io le risposte le ho 😉
​@@lunacchia😀😀😀😀👍👍👍👍
a francistra👎👎👎👎😀😀😀😀
@@lunacchia immagino il livello
​@@francistrasai tutto tu.
La più bella
La sentire 10000000000000000 volteeee!!!!!!!
Per me il più bravo❤
vabè...è uno scherzo? che imbarazzo..
Schiatta
Prima te
Tra tutte le lagne di Sanremo, questa mi ha preso da subito, e all'Eurovision avrebbe fatto e fuoss 'nderr, peccato. Mahmood TI Amo 💕💕
Hit Mahmood-Geolier sarebbe🔝 😀👍
Grazie x il messaggio di liberazione animale🌱🌱💕
This is for eurosong!!! Helloo from Serbia! 10 points!🫶🏻
J'ADIOR🎉
Non mi piace l'OUTFIT, che sembra della Russia degli anni '90 
Can't get this out of my head forever 5 CELLULARI NELLA TUTA GOLD BABY NON RICHIAMERÒ TOOTOOO
best❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥
It is a very original and interesting work. Italy made a big mistake. And you, keep it up 👌
Go vegan. Rispettare TUTTI. Non mangiare NESSUNO.
Che rota sta canzone
😍😍😍
Doveva essere almeno terzo o secondo non lo accetto
Fantastico come sempre❤❤❤
Si e' fatto piu ' bello
Vita mi
Può cantare la mia lista della spesa e fare comunque un capolavoro. Questo è Mahmood
È bellissima
Questa era da Eurovision
cosa sei diventato..
Canzone stupenda video meraviglia lui bravissimo ❤
SAN MARINO SAN MARINO SAN MARINO SAN MARINO 2025
Quanto spacca sta canzone. Non ho visto nemmeno una puntata di Sanremo ma ho ascoltato alcune canzoni e questa mi sembra davvero originale
Nel video finto salva e accarezza le mucche ma al festival le indossava oltre a mangiarle e bere il loro latte!! La solita incoerenza.
Secondo me era ecopelle
@@saraflower4439 Non credo proprio e sicuramente non gli stivali che indossava.. stivali Grill Kiss di Rick Owens sono di pelle
Ma perché le mucche?
​@@TeorieAlternativeper essere vegani 100% è difficile te lo dice una che continua ad esserlo anche se ogni tanto sgarro ( vestiti, ecc) mahmood non è vegano,quindi non c'è incoerenza.
Nelle verdure che tu mangi sono bio???? Non tutti possono permetterselo di comprare bio. Se non è bio sei un finto vegano perché nell insalata che mangi sono morti molti esseri viventi ( insetti ) io che rispetto tutti gli animali ed esseri viventi compresi insetti sono consapevole che per mangiare il radicchio ad esempio sono morti molti esseri viventi. Quindi è impossibile essere vegani 100%, figuriamoci una persona come ad esempio mahmood che non lo è. Vai a fare polemica da altra parte.
Ti amo Mahmood
Nike Gold 😂
Fuoco 🔥
Ciao amore sei stato super anche sta volta!!!💥
Me encanta. No dejo de cantarla!!!!❤❤❤
Eri così bello 😭😭😭😔😔😔💔💔
E non cambierò ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Lui è Winter ha sottotono freddo, l'oro non è la migliore soluzione 🙌 l'argento è più adatto ❄️🎯🌃
Troppo forte Sfera o forse era un altro? Si assomigliano tutti
Che figataaa 🤩
❤
Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
Bravissimo bello
vorrei una collab con GHALI. DAI MAMHOOOOOD
incredibile è tutto quello che posso dire
Il podio era tuo, il primo posto è tuo. Quest'estate sentiremo le macchine sfrecciare con questa tracklist, ripeteremo le strofe. Hai vinto, stravinto!
-Quante volte hai visto questo video? -si!
All Eurovision avresti raso al suolo tutti quanti
Può ancora farlo con San Marino
Se si iscrive noi lo aspettiamo! Siamo inondati di richieste da tutta Italia per averlo sul nostro palco e volare dritto ad Eurovision ❤
Non è detto che non vada. Gareggiare per San Marino è una possibilità che stanno valutando. Sarebbe perfetto. Vittoria a mani basse
Spettacolo puro, non deludi mai
Bellissimaaaa!! Doveva vincere Sanremo è strepitosa ❤❤❤
Hit mondiale 💕
Totally obsessed! Please someone make an One Hour video.
you've a loop option here
It's been done ❤
I made a piano version if you'd like to listen :)
Polskie dresy lubią to ♥️
Sempre perfetto!
ALE era nostra eurovision cazzzooooooooo
Strada
Le mucche salvate dal camion diretto al macello ❤️👏👌❤️🥰
Peccato che io e il mio ragazzo non abbiamo potuto votarti, gli sms non partivano
SI MERITEREBBE 1 POSTO ASSOLUTAMENTE 🫶🏻🫶🏻🫶🏻
il mio vincitore
La tua canzone mi fa stare bene
6°posto.....questa era da minimo Top3, questa era da Eurovision, questa poteva benissimo vincere!! Strepitoso mahmood
❤sei meraviglioso verissimo 2 per me il migliore
Chao,Habibi🎉.From Germany Berlin ❤️ Your Musik and style, cool and super.Have good Week.❤❤💪💯🫠.Wich ,you Sergej Darius 💪❤️🏳️‍🌈🇮🇪
Che fine hanno fatto le mucche salvate dal camion che le stava portando al mattatoio? Semplice curiosità
💥 as usual
LIKE FROM BERLIN🤩
Top!!!❤
Ya khawal
Che schifo
wow che egocentrico
Bravissimo
Boooom
la tua canzone e bellissima😀😇
Sono di parte per Geolier, ma se andasse all'Eurovision spaccherebbe sicuramente. Ritmicamente `e stupenda!!
Bellissima stra bella
e fantasticamente FANTASTICA la avrò ascoltata un sacco di volte,MAHMOOD ti AMO
Spacca troppo!
Altro che Angelina Mango...doveva vincere lui e avremmo vinto anche l'Eurovision
Letssss GOOO 10M GUYS LETS SUPPORT MAHMOOD, he deserves the best
Sei sardo e fai lo straniero boh
Una canzone che spacca di brutto.E grazie Mahoomood per aver dato un grande messaggio ,liberare le mucche dal camion, destinate al mattatoio,abbasso gli allevamenti intensivi e i macelli ,inferni per animali. Pochi artisti sono così sensibili verso gli animali nei loro video.Ti meriti tutto il successo del mondo.❤
FAVOLOSO😍
Bella🎉
pro
la mucca ercolina nel video?
😂😂😂😂
no mi piace sinceramente duo canzone
❤❤❤ grande come sempre ❤❤❤
Ho letto il commento ma non capisco lo stesso, qualcuno che ha letto di più o è particolarmente sveglio, me la può spiegare BENE? Lo spacciatore è lui? Non richiama perché smette di esserlo? Oppure è lui che non richiamerà lo spacciatore? .... In ogni caso non capisco perché si presentò dicendo di essere un bravo ragazzo responsabile 😅
Lo spacciatore era un suo amico e hanno preso due strade diverse mahmood non lo richiamerà, lui ha cambiato numero e non ha più fiducia per questa persona che gli raccontava storie di persone in galera senza dirgli mai il nome, e probabilmente si è pure fatto arrestare.
Magnifico… la canzone del festival 2024
Sanremo è solo una vetrina.. le visualizzazioni dicono tutto..
ADOROOOO
Sei grandeeeee ❤️❤️❤️❤️❤️❤️😘😘😍😍😍😍🤩🤩
"Dov'è la fiducia, diventata arida? è come l'aria del Sahara" ... quanta verità!
È il pezzo più bello in assoluto degli ultimi 10 anni a Sanremo.
Prossimo tormentone
Meritavi la vittoria
WOW...this is another level...bravo Mahmood ♥
Mahmood è un artista che prova tante proposte stilistiche e adoro il suo lavoro e le sue foto che carica e mi è piaciuto ogni cambiamento! Alla fine è stata l'unica opinione stilistica che ho visto che non ha stancato Mahmood.. Per quanto riguarda la canzone, il ragazzo è un genio in quello che scrive, avrebbe dovuto vincere!Με πολύ αγάπη από την Ελλάδα 🇬🇷
Assurdo neanche tra i cinque ma venderà tantissimi dischi
A me piace molto questa canzone
King 👑🐄❤
Mahmood 👏👏👏👏😍😍
Lo scippatore di emozioni
Lo vogliamo sempre cosi mahmood con questo sound
per me doveva vincere e bellisimma non smeto di ascoltarla
Ha già vinto 2 volte.. anche a me piace Mahmood.. però molla Sono felice per Angelina mango. Molto felice
Italy, this would be top 3 on Eurovision easily 🔥 Can’t believe he was sixth lol
Nooo, noi all'Eurovision preferiamo mandare Orietta Berti 🤬
@@claudiorondi9247 la canzone è fantastica ma lui ci è già andato due volte all'Eurovision, direi che va bene far provare altri
​@@antoniopentrella3689ma anche no 😂😂😂😂
​@@antoniopentrella3689potrebbero fare brutte figure 😂😂😂😂
Tbf Sanremo is stacked with talent. I'm actually happy that Angelina won so that we can bring someone new for the rest of Europe to discover!
@@claudiorondi9247 invece gli italioti come te preferiscono scrivere qualunquismi da pensionato online
@@lesscrement1448sorry, but the others too mid for Mahmood 😶
@@lesscrement1448ghali was a lot better, they didn’t make him win cause he talks about war in his music.
Italians never vote properly for Eurovision. The only exception was Maneskin. We have to remember it's an aging population who love rock. This song is amazing though and they really messed up not choosing it.
@@hebah025 never vote properly for eurovision... that's why italy has been one of the three most successful countries since 2011, right genius?
@@walter_the_danger do you know how Eurovision voting works 'genius'? Countries vote for each other through boards. Ukraine won recently didn't it? The song was absolutely rubbish. Do you think that was musical genius. And before you talk again: I worked for Eurovision. I know how bullshit it really is. Ciao.
@@walter_the_danger were the songs even good that Italy won with? You're actually delusional.
Colpa di Napoli
@@hebah025 please quit crying, you're embarrassing yourself
@@walter_the_danger who's crying? Are you still here commenting darling? I've been over it for a while, you're the one chatting shit.
Bravo e complimenti alla grande forza napoli 💙🤍🇵🇸🇦🇷🇦🇷🇺🇾🇸🇴🇸🇲🇹🇷🇹🇩🇺🇲
@@hebah025 lol please, you're just spewing crap, just shut your mouth
@@hebah025 LOL the truth is you don't know wtf you're talking about, plain and simple... the only fact here is that Italy has been a Eurovision powerhouse since 2011, period....the crap you're been spewing makes no sense.
genio
Bravooooo bombaaaaaa🎉🎉
veramente, e più dallo stesso. Sono sincero, mi dispiace.
Vero artista che non sbaglia un colpo.
QUÉ COÑO ES ESTA BARBARIDAD💥
Bellissima 🤩
beeelllissimaaa ❤‍🔥🔥🔥🔥 per me tu sei 👑
Anche se non mi piace questo genere piuttosto di Geolier non sarebbe stato uno scandalo questa al secondo posto o al primo visto il livello del podio
Bomba 💣
❤
Grandissimo❤
Mahmood dopo essere stato a Napoli
😂😂
Canzone strepitosa va a vince la Mango😂 che barzelletta Sanremo
Coreografia stra bella❤
Daje mamhood sappiamo tutti che non hai vinto solo perché sarebbe stato il terzo in 6anni e sarebbe stato imbarazzante 😂❤
Lui ha vinto nel 2019, quindi meno di 6 ,però secondo me questa era ancora meglio delle altre due!Che errore che hanno fatto!
@@luisasoto3864 concordo ..poi vabbe io l'ho amato anche nella serata cover..onestamente ha fatto un sanremo perfetto..però ripeto secondo me era più un ospite..non poteva davvero vincere
wemmelaraaaaaa
Bravo e bello da morire ❤
Usa sempre una sorta di metrica musicale araba..ambarabá ciccí coccó...deve piacere... è un bravissimo artista..un performer vero ..mi piace da morire qndo balla sul palco alla fine del brano. È veramente bravo... certamente molto molto languido, di sicuro nn farà colpo in quelli che si fossilizzano ad aver presente solo la sua sessualità fluida.Pazienza...x me è veramente bravo ..Soldi era ancora più bella..cmq bravo
Mahmoud sei migliore ❤
Premesso che, sia come cantante che come autore, Mahmood non sbaglia davvero un colpo! Detto questo, nel complesso era la mia preferita a Sanremo, e conoscendo i gusti musicali europei sarebbe stata la più accreditata a posizionarsi meglio all' Eurovision, tra le canzoni sanremesi di quest' anno.
El mejor ❤ Alucinante esta canción, la mejor. ❤
Sei un figo❤❤❤❤❤❤
Love it so much.
❤❤❤
Bravo Mahmood
Terrible fashion. Dated.
This is just the song video, he is completely different on stage. Have a look at Sanremo videos, he's so incredibly cool and stylish. Outfits by Prada and Valentino.
Doveva vincere.
Grazie per aver portato alla luce un problema grave come l'allevamento intensivo. I camion della morte. 🙂
Lamento que no haya ganado. Una canción pegadiza y con el carácter internacional necesario para Eurovisión
Sta canzone per l'eurovision era perfetta, peccato che dal vivo faccia cagare lui.
Te piacerebbe
Canzone mediocre, lui senza voce
😂 sei serio? È la voce più bella e particolare che abbiamo in Italia
@@Bambi253 Pensa come stiamo messi...
@@sasuke__97 bisogna essere obiettivi però! Ti può non piacere, ma screditarlo del tutto mi sembra ingiusto
Tu sei la negazione del capire di musica@@sasuke__97
Evidentemente non lo hai mai sentito dal vivo
​@@fulviomiglio4162 Se la musica per voi è questa state messi maluccio. La vera musica italiana non sapete neanche dove sta di casa
@@sasuke__97dire che è senza voce è un' offesa all' intelligenza. Ritenta
Ascolto Battisti, Dalla, Mina e company dagli anni 70... hai sbagliato target@@sasuke__97
Such a shame this didnt win for the Eurovision. We can see by the likes who would have won!!!!
Per me hai vinto tu! Su mellusu ale
❤ vero!
@@Bambi253 ❤️
Much love from Ireland..So sorry they didn't pick this song.WINNER❤
Can't get enough of this song. Would 've been a huge entry for ESC
a lot of italians think the same <3 I am one of them :)
Totally agree 👍🏼👍🏼
You know loads of us Italian people agree with you on this haha me as well
Sucw
​@@PaulHopkinsEuropeh😊
Avresti dovuto vincere tu il Festival mio caro Ale 🎉🎉🎉❤❤ Questa è la canzone perfetta per partecipare all'European Song Contest 👏👏👏...e magari vincerlo anche!!!💪💪❤❤❤ Cmq una canzone ed una interpretazione speciali!!!🎊🎊💗💗
Bello il video, bella a canzone, bella la tua grinta! Grandissimo
Complimenti bellissima canzone!❤❤❤
Alessandro con il prossimo album spaccherai ancora di più
Sei semplicemente "Fantastico"❤
BOP
Should’ve won😭❤️
🇲🇦✌🏼🐐❤️‍🔥🔂
Top! He never disappoints
Il quadrilatero di Trieste😂
Come si fa a farlo arrivare sesto?????!!
Like this comment If you Love this Song too
😭😭😭nie wierze
Jak mogl przegrac 😢💔💔😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Never lose: the classification of Sanremo contest have not signification 🔝6 is very good, 🔝5 was better but it's an international hit only 5 days presented stll in Italy by the radio Is number 1 Is an successfull 😀😀😀😀🔝🔝🔝🔝Never dissappoint Mahmood
Is in 🔝50 International Globe songs only italian song😀😀😀😀
Poi ce lo spiegherà Alessandro chi erano sti Cileni ripieni di zucchero 😂😂
Gilet neri pieni di zucchero
@@lunacchia Lo so, lo so, era una battuta la mia
che cazzo c'entrano le mucche nel mezzo della periferia??
Le mucche da allevamento, vivono in gabbia. Stessa cosa vivere in quei quartieri, batterie di allevamento per umani. Il riscatto dalla periferia
Love it 😈🌚
In fissa potente con questa bomba! 💕
L'ho guardato mille volte ti amoo
Mahmood per San Marino 2024 🙏🏼
Il migliore
ti amo
La coreografia è pazzesca
ANIMALI LIBERI 🔥
mio padre
Ragazzi, sto pezzo è di una modernità che deve ancora arrivare. Sonorità curate nel minimo dettaglio, testo interessante, mai esagerato, mai disperato. Bellissimo
Il ritornello arriva dritto dritto da Surrender dei Soundlovers, quindi reminiscenze primi anni 2000 ci sono tutte.
@@hurreh_patteggentus. Quel disco forse era degli anni novanta, comunque sono andato ad ascoltarlo, è molto diverso. C'è una vaga affinità melodica quando Mahmood canta "maglia bianca, oro sui denti, blue jeans..." ma nulla di che. Un pezzo si compone di vari elementi, nei Soundlovers c'è un sintetizzatore, un ritmo da discoteca e i cori femminili. Qui no, tutt'altro, il ritmo cambia, le percussioni sono più fini e diversificate, la parte elettronica non è invadente
Si si talmente moderna che e' molto simile a Kim Lukas - All I really want (official video). del 1999. Magari e' solo un caso !! Pero' ascolta il ritornello stesse note e accordi !!! mhaaa
E' un sound internazionale.
Condoglianze.
@@musicita2476 🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀😀👍👍👍👍
state messi veramente male raga...
Pienamente d’accordo con te, pezzo incredibile.
La modernità di cui parli è arrivata per chi sa coglierla e apprezzarla, come pure quella di altri brani che molti squalificano perché non ne colgono l'originalità e la bellezza.
Sta canzone è una droga bravissimo è riduttivo continua così
Partiamo con il dire che su questi pezzi ci lavorano tipo 20 persone tra fonici e compositori. Loro ci mettono giusta la faccia e la voce, nulla di più. Forse dovresti ampliare la tua cultura musicale, perché posso assicurarti che è di una banalità disarmante questo pezzo. Purtroppo è esattamente quello che vogliono le case discografiche. Non voglio dire niente sul testo perché può far colpo giusto sui quindicenni questa roba 🤦‍♂️
Bellissima questa canzone la migliore di questo Sanremo
bello veder disquisire e citare vecchie "canzoni". Tutto fatto con merda sintetica per orecchie anestetizzate che trovano poesie nelle filastrocche da terza elementare propinate a sanremo. Oh, la musica e i musicisti esistono ancora... Ma ormai vince solo chi non la sa fare, perché prima c'erano 2 categorie, i musicisti e i fruitori di musica. Ora tutti si sentono musicisti con il computer e le sequenze già preparate, quindi siccome producono cacca ascoltano cacca. Bello se continua così....
Ha ragione è troppo moderna
@@marcodrago1 Bello vedere rosiconi che sono rimasti agli anni 20, che credono che la musica sia solo quella che piace a loro. Per fortuna si evolve (anche semplificandosi o prendendo dal passato, ma questo è difficile da concepire), senza le vostre opinioni.
Vero e uno stile unico molto personale non tipico rap con la stessa tonalità ma un nuovo stile ma secondo me questo è dovuto al su timbro vocale unica e da meritato cantante con successo per principio
@@marcodrago1 ma non ho capito. Quindi la musica fatta bene a che periodo dovrebbe risalire più o meno?
@@elettrof8475 dopo lo ascolto, va bene
@@user-wv9uq7kp2q sembra quasi che io abbia scritto "Mahmood ha fatto da solo". Non metto in dubbio che sia il frutto di un lavoro collettivo, fino a lì ci arrivo. Sulla cultura musicale invece, devo e posso sempre imparare. Dimmi uno o due brani che non reputi banali, così capisco a cosa ti riferisci
testo interessante?
Non mi stanco mai di ascoltarla 😅
@@elettrof8475 ma state scherzando? Hahhhahaha, ma siete dei bot? Non assomiglia per niente, ma proprio per niente. Vi rendete conto voi che le note musicali sono sette?
@@dididelihem6959 tu fai musica? Credo di no altrimenti non avresti risposto cosi!! Falla ascoltare a chi se ne intende e vedi che ti dice!! Dovresti sapere che se usi un altro arrangiamento sulle stesse note cambia la musica!! Gia ma che parlo a fare con un ignorante in materia??
​@@hurreh_patteggentus.No è di Kim Lucas no dai surrender
​@@dididelihem6959guarda che la base e' di Kim lukas
aahahahahahahahahahahh
Ho settant'anni e sono un boomer. Ne ho ascoltate di tutti i colori ed impazzivo per David Bowie. Chi non ha orecchi per le novità, penso, comunque non può apprezzare Mahmood. Tutto è musica anche il rumore e Mahmood mi piace tanto perché ha un modo tutto suo di fare musica abbastanza nuovo mescolando vari generi io che sono stufo di sentire le solite tiritere tutte uguali.
@@elettrof8475 le stesse note? Ma de che? Io mi intendo di musica. Perché dici che sono le stesse note? Vuoi andare a prendere gli spartiti?
Il coro maschile aggiunge molta originalità al pezzo.
"una modernità che ancora deve arrivare..." ?!? Mah... Forse tu hai ascoltato sempre e solo musica italiana 😅, francamente conosco decine di pezzi e di artisti degli ultimi 50 anni che suonano molto più moderni e innovativi di questo. Testo abbastanza discutibile e con alcune immagini forzate giusto per attirare, ma che non dicono nulla e non rivelano niente, infarcito di parole in inglese (ma perché? Boh...) che fa tanto figo tra i ragazzini cresciuti a pane e social, voce strascicata che grida vendetta alle nostre orecchie, la parte del pre-ritornello cantata con quella voce fastidiosissima che ta tanto bimbom... zecchino d'oro con tanto di linguaccia la trovo davvero irritante, infine i riferimenti al fatto di averle prese alle medie e al fatto che il padre gli ha chiesto di cambiare nome... Boh, troppo concentrato sulle sue problematiche personali delle quali magari a noi altri non può interessare più di tanto, difficile immedesimarsi in una canzone del genere. Che tipo di messaggio vuole comunicare a parte uno stato di disagio, spero per lui superato? Tra l'altro un disagio comunicato dentro abiti all'ultima moda è davvero poco credibile. Questo ovviamente il mio parere, poi rispetto le persone a cui piace... Ma non griderei al miracolo o al capolavoro, ci sono in Italia artisti molto più talentuosi di lui secondo me.
@@giovannimagliocco2535 finalmente uno che spiega bene la sua opinione. Grazie Giovanni. Forse ho sbagliato a dire "modernità" avrei dovuto usare "post-modernità" e ce la saremmo cavata ma nessuno avrebbe capito. Siete cattivissimi comunque, sta cosa dello zecchino d'oro fa ridere, complimenti. La coesione tematica rispetto ai trascorsi personali c'è in tanti artisti, c'era anche in Califano. I messaggi di fondo non esistono più proprio in ragione di questo mondo post-moderno. È in questo che sta la modernità, nel pensiero debole che approda nell'ultimo baluardo del romanticismo, che è o era la musica. Ma queste sono cose complesse e difficili da comunicare, comunque complimenti Giovanni, continua a rispettare la musica e a preferire che ci sia un messaggio di fondo perché io sono d'accordo che la musica debba rimanere così. Bravo
@@dididelihem6959 no caro, la cosa dello zecchino d'oro non fa ridere per niente, ma fa proprio piangere, per il semplice fatto che la sua voce non è in quel modo, ergo: canta apposta così... Il motivo? Lo sa solo lui, a me irrita, come la linguaccia da 15enne. Postmodernità dici? Stai scomodando concetti troppo complessi secondo me, per un fenomeno abbastanza commerciale quale Mahmood, mica stai parlando di Battiato 😂. Allora perché non scomodiamo l'ipermoderno visto che ci siamo e visto i riferimenti autobiografici del pezzo? Sarebbe più consono. Cmq una cosa la salvo di questa canzone, se può farti contento, le tastierone ossessive iniziali, ma anche quelle fanno parte dell'artificio di rendere enfaticamente drammatico qualcosa che in fondo non lo è. E poi tantissimi artisti anglosassoni in ambito elettronico fanno mille volte meglio di lui, non credo ci sia bisogno di dirtelo io, potresti iniziare una personale ricerca anche qui su youtube e ampliare i tuoi orizzonti. Infine lasciatemi dire che il tutone indossato nel video grida vendetta alla sostenibilità ambientale, perché con tutto quel tessuto (plasticoso e petrolifero) ci vestivi come minimo ben tre Mahmood, non uno, speravo che questa moda oversize che infagotta e imbruttisce all'inverosimile l'avessimo consegnata per sempre al museo degli orrori degli anni 80, dopo l'avvento dei geometrici e minimalisti anni 90 e il consolidamento di linee slim nei primi anni duemila, ma mi ero sbagliato visto che dopo quasi 40 anni ci tocca di vedere di nuovo recuperare gli orrori di queste "tute Gold" così ampie da contenere ben 5 cellulari 😂😂😂 e altrettanti Mahmood, forse per chi non ha vissuto certe cose capisco che possano sembrare innovative, ma per chi le ha vissute in modo diretto o anche solo indiretto non suonano così innovative. Voglio dire anche a chi ha commentato che coloro che non apprezzano Mahmood sono rimasti agli anni 20 del Novecento che stanno commettendo un grosso errore di valutazione, ad esempio a me piacciono una marea di artisti contemporanei, anche molto giovani anagraficamente, in questo festival ho apprezzato Santi Francesi ma anche altri, sicuramente molto più raffinati ed autentici, ma Mahmood proprio no, scusate... Spero in futuro rinunci almeno a vestire oversize, ci guadagnerebbe parecchio e magari chissà potrei ammorbidire i miei giudizi probabilmente esacerbati da tutto quel tessuto plasticoso che lo ricopre 😂.
@@giovannimagliocco2535 Giovanni Magliocco, l'oggetto di un discorso sul postmoderno è proprio quello che tu chiami fenomeno commerciale, a parlare di postmoderno non mi concentrerei su Battiato, poi il fatto che Mahmood questi tipo di musica la faccia intenzionalmente o meno è un altro discorso. L'arte non è mai o quasi, intenzionale, sono gli altri ad analizzarla e criticarla. Per il resto basta che tu faccia qualche nome di artista inglese o svedese o canadese che secondo te dovrei ascoltare
@@dididelihem6959 guarda non so dirti, poiché ascolto musica abbastanza diversa da quella che fa il nostro Mahmood. Poiché parlavi di modernità che deve ancora venire, io il concetto di ultra-modernità, cioè di qualcosa che si colloca nel futuro, lo associo piuttosto a certa musica elettronica (diciamo che le tastiere iniziali di Tuta Gold mi facevano molto ben sperare, anche l'atmosfera grigia del video col casermone post-industriale sullo sfondo, poi però il pre-ritornello da filastrocca e ancora peggio il ritornello da tormentone con tanto di balletto forsennato mi ha fatto venire un attacco di angina pectoris e le mie aspettative sono miseramente franate 😂). Cmq pensando a questo futuro di là da venire, tra le cose contemporanee che ascolto, mi vengono in mente in questo momento che scrivo i Ladytron, sopratutto i loro ultimi lavori, che seppur avendo radici in certa elettronica anni 80, mi descrivono bene la modernità come la intendo io, e mi fanno percepire il futuro distopico verso il quale stiamo andando, sempre piu postumano, meccanizzato, disumanizzato etc, puoi ascoltare i seguenti brani e ti fai un'idea: Deadzone (cerca l'official video), Faces (cerca l'official video) e poi magari i brani Horrorscope, Time's Arrow e Figurine (questi tre non hanno un video), ovviamente vanno sentiti leggendo i testi... altrimenti non si capisce niente, ma ripeto sono lontani da quello di cui stiamo parlando... cioè di Tuta Gold 😂. Una cosa però posso dirla, Mahmood è proprio un bel ragazzo 😂 e sarebbe meglio non usasse piu6 i vestiti oversize, lo imbruttiscono, nella fase finale del video, mentre balla sul tetto lo trovo incredibilmente sexy . Ecco dove sta il problema: a mio avviso lui sarebbe più credibile se svoltasse la sua musica verso qualcosa di più "leggero", sexy e meno pretenzioso, nel ruolo del ragazzo disagiato e disadattato sociale lo trovo ormai poco credibile... soprattutto quando balla in quel modo sul tetto con gli occhiali griffati, questo per dire che sono sempre disposto a cambiare opinione, ma non dipende certo da me 😂. Ti saluto.
@@giovannimagliocco2535 hahhahahah l'angina pectoris. Fai morire. Comunque va bene, ascolterò con piacere. Saluti a te
@@giovannimagliocco2535 hahhahah angina pectoris, fai morire. Comunque ascolterò con grande piacere. Saluti a te
@@giovannimagliocco2535 YouTube non mi carica la risposta. comunque ci tenevo a ringraziare e dire che ascolterò con piacere.
a disquisire sui gusti musicali di ognuno non se ne uscirà mai perché ognuno è convinto (me compresa) di essere un intenditore... se una canzone crea emozioni, che sia Dylan, Hendrix, Cohen, Battisti o Mahmood, ben venga
La cosa che mi fa più ridere è quando dici "sonorità curate nel minimo dettaglio". Non hai la minima idea di cosa significhi curare il suono... Non sono un boomer, sono un coetaneo di Mahmood, ma non capirò mai chi dice che questo letame è musica. Finché aspetto che l'umanità si estingua, meritatamente, continuo ad ascoltarmi i miei Pink Floyd e vi mando tutti a quel paese.
❤
Che palle che sono i commenti quí sotto, mamhood ottimo lavoro, canzone veramente orecchiabile e che ti rimane addosso
​@@hurreh_patteggentus.😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Certo...mai sentita una canzone così...sei anche convinto... 🤣
​@@orestedamaro6841no veramente non andrebbe proprio fatto entrare nelle case discografiche è diversa la cosa.... è come se un dislessico facesse il pubblico ministero
Un brano che ( anche se io ho 55 anni fa emozionare
@@daniloscortichini2227 lei è messo molto male
​@@lupo8144 allucinante
Adoro 😍
Questo video con le mucche salvate da un macello lo apprezzo molto ... Come sicuramente lo apprezzano i milioni di italiani che amano tutti gli animali . Grazie Mahmoud 💙💙
e poi se li magnano ?
Ah ecco cosa volevano dire le mucche
La canzone top ma dov'è la tuta gold? Ahaha
Di gold c'ha solo la collana😂 Comunque stupenda
Complimenti a Mahmood! Bellissimo brano, e anche la coreografia non è da meno 🔥
È cambiato un sacco ora è trap😂
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Intanto la visual l’hai fatta per scrivere questo commento grandissima ahah
Tu as encore fait brèche dans mon cœur..... ❤❤
Persone 2025👇🏻👇🏻👇🏻
Noooo non si vinto 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢era la canzone più bella di saremo
Che artista!❤
Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
Incredible 😍 can't stop listening to this masterpiece 👏
In croato/serbo/bosniaco per descrivere questo diciamo solo una parola: gas 🔥
Merita tanto questa canzone!
Yes
oh...quel dommage! Cette chanson méritait vraiment de gagner: pour le talent de Mahmood et de son équipe mais aussi pour son message. Mais bon, le succès viendra quand même. Bravo!
Mahmood, sei stato bravissimo!! Peccato sia rimasto 6º nella classifica. Per me, meritava almeno 3º posto!
Ti vogliamo vedere all' Eurovision per San Marino
Esto es un Hit!!!! Amooo❤ Excelente Siempre!!!❤ Va un Regalo para todos: Altoastral Live-Set 2023@ Valle de la 🌜luna     YouTube 🇦🇷
https://youtu.be/WnT3aoJqKbM?si=IFzNJ-Xco-vQlHFu
https://youtu.be/WnT3aoJqKbM?si=WolbtvnhP1Ao4bgZ
Tuta gold💪🏼🎵
Questa all'Eurovision spaccava tutto
Infatti per i vincitori di Sanremo dovrebbero pensare: "sarà ok per l'Eurovision?"... Ma dubito lo pensino. Mahmood per me è 🔝🔝🔝 ascolto musica rock ma lui è proprio bravo bravissimo, international, ha una sua estetica, un suo ritmo...mi piace tantissimo. E il discorso finale dopo l'esibizione di sabato è assolutamente condivisibile e spero il suo messaggio si diffonda il più possibile 🙏 sia lui che Ghali mi piacciono moltissimo 💌
Per me hai vinto tu! Grandissimo Mahmood 🔝viva la diversità, viva la libertà di pensiero sempre e comunque 💚 mito
Questo festival dovevi vincerlo tu ❤
My guy devoured 👑
Il video mi ricorda tantissimo El mal querer di Rosalia ; inoltre lo stile della canzone è davvero simile per ritmi e tempi a “ a Palé” sempre di Rosalia. Credo che un feat tra i due sarebbe una cosa perfetta.
Ha pagato l'isteria collettiva della vittoria di una donna a tutti i costi e la "distrazione" di radio/stampa ormai anche loro appiattiti sui diktat defilippiani. Artista vero, due spanne sopra a tutti a Sanremo
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
My winer. ❤
baffi da cattivo dei cartoni
Testo Tuta Gold [Strofa 1] Se partirò, a Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Strofa 2] Dov'è la fiducia? Diventata arida, è come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Bridge] Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi: "Ritornatene al tuo Paese", lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà di cambiare cognome [Ritornello] Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Outro] Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Magnifique❤❤❤ J' attends avec impatience d ' entendre sa collaboration avec Angèle
12 points from Lithuania 🇱🇹 great, catchy song, love your voice!!! 🎉❤
bella complimenti Alessandro <🥰🥰🥰🥰🥰
Dovevi vincere tu sei la rivoluzione
I ballerini sono fighi pazzeschi
They preferred nepotism to meritocracy!! Shame !! Mahmood ,Annalisa ,was the best and Ghali was talented and so courageous 👏✊🏻
È la canzone più bella che abbia mai visto ti adoro mahmood sei il cantante più bello e bravo di tutto il mondo
Artista performer! Complimenti
Hell Yeah Love it, Mahmood youre Amzing!
Arrivare primo o ultimo non fa nessuna differenza ciò che fa differenza arrivare dentro i cuori delle persone ❤ Tu sei la dimostrazione tu fai la differenza tu sei un'esplosione che fa radice in ogni cuore ❤️ Ajooo sono sardo anche io ❤ Ps. Tutti i cantanti sono stati meravigliosi 😊
Top davvero bella ❤️
Pazzesca!!! Sarà la N. 1 in poco tempo! ❤
Mahmood you were robbed this time round…. You serve us a BANGER each time… Tutta Gold on repeat 🎶🎵
¿Cómo es posible que no hayan llevado esta maravilla a Eurovision??
dovevi vincere
Sei il mio vincitore.
Mi vergogno io a nome delle persone che mettono like o addirittura scrivono commenti apprezzando questa canzone, per iniziare non si capisce mezza parola di quello che dice e nelle poche volte in cui il suo parlato è comprensibile si sentono frasi sempre sui soliti argomenti (soldi, fumo, prigione…), ha un ritmo decente, questo è vero, ma io sinceramente al festival di Sanremo mi aspetto molto di più; per fare un esempio per me la canzone di Fiorella mannoia (testo e musica accattivante, voce caratteristica) dovrebbe essere la normalità sotto la quale uno a Sanremo non ci dovrebbe poter andare e soprattutto dovrebbe essere vietato, come succede in altri programmi, l’uso dell’autotune, strumento del quale il protagonista di questa “canzone” fa un grande uso.
Nel 2024 possiamo anche evolverci un minimo 😉
Sono argomentazioni che si possono usare anche contro Mannoia. Il cielo d'Irlanda?? E allora?
Se non capisci niente è un problema eh.
Tranquillo vergognati pure senza problemi perché io non mi vergogno minimamente, ascolta la Mannoia che ti piace tanto invece di venire sotto al video di mahmood e sbatterti per scrivere queste cose, tra l’altro dire che non si capisce una parola, non saprei magari non conosci bene l’italiano e soprattutto un linguaggio più giovanile… parere tuo, ma non vergognarti per gli altri non c’è motivo, io mi vergognerei per ben altre cose e non per i gusti personali riguardanti delle canzoni
Bravissima 🫶👏
👍Forte
allah akbar
It’s like Italy didn’t want to win this year. This song is amazing and I’m shocked it didn’t get chosen. Robbed twice 🥺
In Italia vanno avanti solo i raccomandati.
We know already who's gonna win eurovision this year so lmao
@@dreamcast6456who?
@@batelp7419 Ukraine
@@dreamcast6456enlighten us
Sanremo Is not a competition created to choose the Italian song for the Eurovision
​​@@yattaclub5 e chi sarebbero, i raccomandati? Perché se c'è un dato di fatto che abbiamo appreso da questo Sanremo è che basta essere di Napoli e un'orda di gente si mette a televotare come se la loro vita dipendesse da ció, non che avanzino i raccomandati.
@@RickZanardi Mango era una raccomandata nel programma di Maria de Filippi. Ci sono diversi i video su you tube. Poi la cosa che mi ha insospettita era la performance di Mahmood. Sulla scena era solo, senza il gruppo dei ragazzi che ballano. Cantava come se stesse facendo la doccia, come se sapesse già che non ha molto senso a sforzarsi troppo.
Dovevi arrivare almeno 3! sanremo e truccato
Slay baby! This song is fire even tho ive read like 5 translations to eng and all were totally different 😭 love from poland❤
Adoro 😻
Manco in top 5 che vergogna
0:50 free replay button 😘
Fai sempre centro ❤️❤️❤️ 🌈
per me ha vinto lui
Mi è piaciuta più questa che Soldi! 😅🤣 ci ho messo una settimana, ma ne è valsa la pena
whyyyyyyyyy Italyyyyyyyyyyyyyyyyy😭
👍👍👍
La vita va vissuta nel migliore dei modi per non avere rimpianti 😇.
Geniale,,,,
Angelina Mango = 🤮🤮🤮🤮🤮
Bellissima 👍👏👏già hit
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
like per chi pensava che vincesse❤🎉
La adoro la mia preferita
Vincitore assoluto per me, un meraviglioso connubio tra arte e bellezza che solo con un talento come il tuo si può raggiungere così ad alto livello, la tua ricerca di senso estetico così profondo ti restituisce il desiderio di tutti quelli che ti seguono...di ascoltare buona musica, di ammirare la tua danza, di raggiungere la perfezione quella fatta da te... meravigliosamente erotico e sofisticato ❤
0:49 ciaone
Sei mitico arrivata sesta Sanremo ti amo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ vorrei tanto vederti dal vivo ma non Dove abiti
Che canzone..fantastica, peccato che solo a sanremo crea grandi brani
Saresti stato pazzesco all'Eurovision.
Il vincitore sei Tu❤
Ho perso il conto di quante volte l'ho ascoltata😮❤ti sta incollata e nn ti abbandona 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉il migliore è lui❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
This need some extended version
😍😍😍😍
Fa pena ascoltare questo tipo di musica e di cantante
❤❤❤
Superbamente bravo!
Testo molto bello bisogna leggerlo dietro. Poteva avere soldi facili con lo zucchero nelle tasche infatti chi smazzava non fumava i fiori. Ma lo chiamava sulla jeep. È un giusto schiaffo a chi è rimasto nel quartiere.Si è impegnato e né uscito. È un Cantante eccezionale!
Grande
Hit❤
bellissima❤❤❤😊😊😮
❤che bella adoroo❤
Altro che canzonette da ballo di gruppo 😎
Credo che dopo questo video molti artisti, anche internazionali, vorranno lavorare con Attilio Cusani.
va bene tutto, ma LE MUCCHE?
Ragazzi di una gang di periferia che salvano delle mucche destinate a essere macellate. È un modo di uscire da un destino già segnato
Secondo me doveva vincere lui a sanremo
Il video non mi piace: "troppo avanti". La canzone invece mi convince per testo, ritmo e sonorità.
Brazilian funk is everywhere tho
C'è un testo, c'è un senso, c'è ritmo... praticamente c'è tutto... semplicemente BRAVO
Girato a Rozzol Melara 🥰😍
Bravissimo
Complimenti per il duetto con i tenores di Bitti, elegante ed emozionante, a mio parere la più bella
👬 🤦‍♂️
tutti uguali
ma che testo è che tristezza questi
Video musicale da popstar internazionale, ritornello della canzone fighissimo, dovevi rivincere tu Sanremo 👍
👏👏👏👏
Bravo Alessandro
Canzone fantastica. Sei un grande mamhood
Il ritmo è pazzesco... era da Eurovision cavolo
0.50 m
How did this not win SanRemo? 😮
Because he won this festival twice, we wanted something different
it's also because a range of people watch Sanremo and this isn't everyone's cup of tea@@sarathteb9788
because has win in real life 💛💛💛💛
9a
because the voting system it's bs
Ma xk deve esistere certa gente xk non gli blokano i video lesistenza
♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Budapest...tenda...rave...fumo...mica sei stato a Sziget Festival Fra? 😂😂 Comunque il mio preferito, ho già il loop in testa
Sei straordinario che altro dire, di un altro pianeta e lo dice una che ha 62 anni e ti adora.
C'è poco da dire, anche quest'anno doveva vincere lui, forse più di quando ha partecipato con Blanco, come talento qualche spanna sopra tanti altri che fanno questo genere in Italia. È come il Real Madrid che vince la Champions un anno sì e l'altro no. Amo il rock ma lui è proprio bravo. Come Madame è la più talentuosa tra le femmine. Fate un duetto!
Un faraone 🎉😊
Lets go 5M WITH TUTA GOLD
Titano please send alessabdro to eurovision.!!!respect for angelina but this is another planet.and i not young.its cosmopolita.❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Love this Arabic singer 💙
Ho 47 anni e dico che è fantastica e io nn ci capisco niente
Obsessed. ObSESSED.
CINQUE 🫱 CELLULARI 🤙 NELLA👉 TUTA 👈 GOLD
Ritmo Arabeggiante fortissimo
Innamorata di lui dal 2019 e di questa canzone dal primo ascolto 😍😍 Mi si è fissata in testa e nell'anima quest'aria del Sahara...❤
È la genetica egiziana🇪🇬❤️‍🔥 Grande Mahmoud💪🏽
L ho sentita tantissime volte
la piu bella del festival, vittoria rubata! Addio Eurovision
Che pena
Canzonetta
Mi ricorda un sacco Timberlake passa dal rap al pop e mischia entrambi insieme con una facilità mostruosa 🔥🔥
Ma per favore, non mettere proprio a paragone lui con Timberlake che è un fenomeno. Vuoi mettere a paragone sta canzonetta con pezzi come "Cry me a River" "Goes Auround" ecc ?. Per favore
@@sasuke__97 vabbè non sto parlando di qualità di testi,ma di attitudine
in loop 24/7
San Marino fatelo andare all'Eurovision per favoreee
Bravissimo..pet me doveva vincere lui..
Votadle por favor, es un hitazo, soy de España pero voy a tope con él ❤
Mahmood non delude mai, è unico.
eh si . peccato per il sesto posto
Canzone vergognosa, altroché
questa è una tua opinione. dimmi una canzone che non ritieni vergognosa@@sasuke__97
@@sasuke__97 sono opinioni. Credo però che non ha senso venire a criticare qualcosa senza neanche avere un argomentazione. dimmi , perché è vergognosa?
a me fa vomitare, ma in particolare è che mi viene la diarrea quanto entro in un bar e si sente un pezzo di queste canzoni demmerda trap autotune, alla faccia della Musica quel vera il vero canto la vera base musicale Melodia, oggi Mammutt come sfera, ghali e campany hanno distrutto la musica e la bella vita, i bambini stanno crescendo male i ragazzo sono cattivi grazie a questa musica di merda. Se ho fatto errori in questo testo non mi frega nulla correggere, tanto ho commentato un video di merda
Per me hai vinto te
❤
The one that should have won, by far.
Dovevi vincere invece di Angelina Mango
Lourd le refrain 🔥🔥🔥
Bravissimo ❤❤
FANTASTICA CANZONE, FANTASTICO LUI... NON NE SBAGLIA UNA🥇🎤🎶🎶🎶😍❤️❤️❤️
Bel testo della canzone
mamma mia
Just noticed the Brazilian funk sound. Great song!!!!
I'm in love with song since he released it days ago. Could anyone translate the lyrics, please? I would like to understand the meaning.
È bellissima sta canzone
Trieste, Melara ! se sapevo venivo a guardare UFO
La migliore di sanremo 2024
Sei troppo avanti per l'Italia e sanremo...canzone stratosferica da ascoltare in loop, l' unica che mi è rimasta in testa!! sei bravissimo Mahmood,potevi vincere l'euro ision con Tuta gold
Mahmood però ha vinto già due volte, non è vero che Sanremo non riconosce questo.
Mahmood ha un talento indiscutibile, direi "internazionale", penso che a Sanremo sia amato soprattutto dai giornalisti, i quali riconoscono le sue capacità.
@@megahit007 è vero, però ha vinto con la canzone sbagliata, Tuta Gold è meglio di Brividi a mio parere! Comunque sicuro non mancheranno altre occasioni di rifarsi in futuro.
io veramente non riesco a capire la sesta posizione...pazzesco!
Adoroooo 😍🔥😍
è salito alle stelle MAMHOOD. IO LO AMMIRO😋🤑
❤❤
Che figo spaziale che sei
❤
Grande❤
Lui è spaziale, veramente
Micidiale ❤
Vogliamo la coreografia, Mahmood. La pubblicherai?
Questo ragazzo è bello, simpatico, canta molto bene e sa pure ballare?!!!
Un capolavoro ❤
Slayed
❤🥰bravo
kpop stans che ne pensiamo
❤
Spero di vederti partecipare con san marino ad Eurovision
Sei il numero uno❤
Troppo bravo, il vero vincitore del festival. 💪🏻
il vero vincitore di San Remo 2024 🎉🎉🎉
Peccato che non ha vinto...la canzone spacca parecchio ma farà ugualmente successo
Rimango sempre della stessa idea...ogni canzone un passo avanti! Canzone densa di verità con un video che parla della realtà che intrappola molte persone..meritava di vincere ma forse era...troppo avanti
I love it ❤
Una bomba questo brano e stupenda coreografia!
X me tu dovevi vincere ❤
Splendida canzone e ho riconosciuto il movimento di camera dal be humble di Lamar! 0:53
Bella particolare una hit 🤟🏻💣🤟🏻 Che loop mi piace troppo !!!
Ti amo tanto ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Vattelo APer r😂😂 iguardare
Bellissimo il balletto e canzone🎉
È la canzone più bella del mondo
😮 Chiedo soltanto 100 volte su Sanremo Sei braviss
ti ascoltavo al centro
Con la tua musica e carisma sei capace di avvicinare più generazioni! Anche questa volta hai sfornato un grande brano! :-)
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜☔️ [DEMONI & ANGELI]
Dovevi arrivare primo a Sanremo chi è con me metta like
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜☔️ [DEMONI & ANGELI]
non ci azzecco mai su chi vince, nel 2021 tifavo per Irama perchè genesi del tuo colore mi aveva colpito, nel 2022 virale mi era piaciuta molto più delle altre, il 2023 l'ho saltato e quest'anno doveva vincere questa per me però niente, un altro anno che non indovino il vincitore
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜☔️ [DEMONI & ANGELI]
Secondo me "tuta gold" avrebbe meritato di vincere il festival di SAN REMO, Dai rega,se lo merita,immaginatevi quets canzone con mahmood all'Eurovision! Sicuramente questa canzone avrebbe spaccato di brutto!❤🎉
all'Eurovision avremmo vinto in ciabatte, peccato
Quindi se ho capito bene il senso della canzone è: "prima mi disprezzavi, ora sono più ricco e ti schifo io."
No😂
E di cosa parla?
peccato che questa canzone aveva tutte le carte in regola per vincere l’eurovision, ma è stato derubato da angelina mango
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta 😈💜☔️ [DEMONI & ANGELI]
@@N4rdo ok
Ma è Rasputin 😂
Adoro
La detesto. Buona solo per i meme.
ecco un fan di geolier/angelina
La mejor sin duda para ganar el festival. No se merecía el 6 puesto. Mahmood es un artista completo.
quella tuta è silver
❤️🎶✨️❤️
UNA DELLE TUE CANZONI PIÙ BELLE FINO AD OGGI. PER IL MIO GUSTO MAHMOOD, ANGELINA MANGO, GHALI e DARGEN D' AMICO, IN UN MONDO IDEALE , VINCITORI TUTTI E QUATTRO INSIEME. GRAZIE MAHMOOD COMUNQUE❤
Cows! 🐄
💘💘
Hai vinto tu, all’eurovision ci avresti fatto vincere PALESE
Strabella
Il mio cervello H24:
Hanno liberato una mucca dal mattatoio sicuro
L'unico che domani mattina potrebbe ricevere una chiamata dai produttori di Drake e dirgli di no
Big🎉❤
❤❤❤❤❤
DOVEVA VINCERE QUESTA A SANREMO.
Meravigliosa la scelta di liberare le mucche dal camion, un ottimo modo per sensibilizzare sul tema degli allevamenti intensivi 😊
È troppo bella😍
Sei diventato il mio tormentone, mannaggia a te 😂❤
Stupendoooooo
Spettacolare!!
Fantastica che ritmo🤩🤩🤩🤩🤩
Il migliore
Questa volta speravo vincesse lui invece... però anche Angelina anche è forte. Ma questa canzone, di Mohamood, ha parole piu profonde e forti. Voto: molto alto
Per me hai vinto tu. Complimenti ❤❤❤
ROBBED!!! The fact that this absolute banger didn't even make it to the top 5 is unbelivable. Unquestionably, the best song on sanremo.This could've won esc without a doubt. Mahmood never disappoints. I hope'll come back. I NEED HIM TO
They didn't validate most of our votes for him maybe bcos they wanted the girl to win this time at all cost.
is beacause he is gay and was 2 times in eurovision.
​@@vesasmileTi je super budallaqe je gay
I love this song I would have voted him for sure
concordo perlomeno al terzo se non al secondo posto.. probabilmente l'hanno schiantato via perché ne ha vinti già due..il primo solo e l'altro con Blanco.. La musica è musica.. e va valutata come tale molto carino anche il balletto. un. genere esclusivo..molto orecchiabile .. ..che piace sia ai giovani che agli adulti
Ftkljpnjy,
He cant won every years
Sei stato bravissimo a Sanremo
non capisco perché non è entrato neanche nella top 5
hit internazionale ✈
Doveva vincere...
Sei pazzesco sul palco soprattutto la serata finale straordinaria la tua performance
Meravigliosa la canzone, piena di sensibilità e meraviglioso il video ❤
Grazie per il bellissimo messaggio della liberazione delle mucche destinate al macello. Animali liberi 💚❤️
è un plagio questa canzone, ce una parte che è uguale ad un altra canzone
Ti amo.
Mahmoud is the only one that makes me wanna learn Italian
42 anni ,altra generazione,ma ti si adora ragazzo!!❤
In realtà fate parte della stessa generazione, siete entrambi millenials
Canzone e video che spaccano, ma qualcuno mi spiega il significato simbolico delle mucche? Se c'è...
quel gruppo socialmente bistrattato libera le mucche dal macello
Livello.
vinto
Era da vittoria! Grandioso come sempre!
Wow!!!
Sto mangiando n fissa con questa canzone la amo ❤
Doveva arrivare tra i primi 3
per me ha vinto
questa per me e la piu bella che hai creato
Questa canzone meritava il podio.
For me MAHMOOD is the real winner but they didn t want him to win because je already won 2 times
Tuta Gold significa golden tracksuit
Ormai sei Top Top ‼️E come gli Top Top Italiani , a Sanremo non dovresti più passarci ‼️Grandissimo Orgoglio Sardo‼️
Robbed !
MAGLIA BIANCA, ORO SUI DENTI, BLUE JEANS 🗣️🔥‼️
P❤❤❤
La mia canzone di questo festival 🤩🫶🏻 non esce dalla mia testa!!
Beat internazionale.. era la migliore canzone da mandare all'Eurovision. Avesse inserito la coreografia con i ballerini in tutte le serate di Sanremo, avrebbe spaccato di brutto e li avrebbe distanziati tutti.
Speriamo vada per San Marino
TUTA GOLD ma la tuta del ballo è silver
Brava Angelina Mango, ma Mammhood... ❤❤❤ Doveva vincere
This is who you should have sent... LOVE this one. Not gonna vote for you now
❤from london
I get that he won Sanremo 2 times now...but why out of top 5 Italians? The song was really good...and as far as I know Sanremo is a song competition...
Top !!!!
il mio Vincitore ❤
Grande ludacris
Non ci sono paragoni. Lui è originale. Riconoscibile. Internazionale. Quasi svalutante andare a Sanremo per lui.... perchè artista fatto e finito.
fantastico come sempre
Avremmo potuto rivincere L' Eurovision con questa canzone 😢
Magnifica ❤❤❤❤❤❤
Che stupidità
Non capisco come non abbia vinto questa canzone. Angelina Mango poi chi è?
Non lo so Rick.. ma a me nonostante tutti i commenti entusiasti questa mi sembra propio una musica di merda..
Top!
La domanda è: come ha fatto a non vincere una canzone del genere?!? È ARTE allo stato puro 🙃
❤
👉“Alorem - Il valore di una Vita (English and Arabic version)” Brano dedicato alla 🇵🇸🍉 Se vi va, cercate informazioni che qui non si possono scrivere! ♥️🫂
🔥🔥🔥🔥
Avrebbe meritato di più dal festival ma mahmood non può vincere tutti gli anni purtroppo 😢
Mi sono appena reso conto che gli attori del video, dai primi secondi, sono quelli del corpo di ballo (MULTIETNICO) dell'esibizione finale di Samremo di ieri. Ma che figata! Adoro TUTTO. Concetto, coreografia, costruzione del pezzo, voce, esibizioni live, video clip, suono, modo di cantare, look, e pure il (tanto bistrattato) testo. Per quanto riguarda la canzone, non so cosa mi piacia di più: strofa, bridge, pre-ritornello o ritornello. Me la godo in loop dall'inizio alla fine da martedì. Amore a primo ascolto.
La voce! È una carezza nelle strofe
Anche a me piace molto la sua voce, è unico
You are the winner🎉
Fortissimo
he should have won sanremo. this song is so good and so special. he could have won eurovision easily
Big mistake for not sending Mahmood to Eurovision
Real winner from🇷🇴❤
PERFETTO
L'avrei vista benissimo all'Eurovision ❤
Doveva vincere
Sta scassando in europa
Bellissima canzone la ascolto 100000000 voltee❤❤❤❤❤❤❤❤
Il ritornello è stato bello 🎉🎉
Mahmood al 6posto😮 che dire al ritmo la gente preferisce "La noia"😂 Ale sei il migliore❤❤
sei un altro mondo ❤
Se potessi disimparare l'italiano potrei anche dire che si meritava la posizione che ha ottenuto
Meritavi il podio bravissimo bellissima canzone ti sei superato ❤fai sempre centro bravissimo mahmood
Absoluter Wahnsinn 🎉
Per favore, dite a Mahmood di sbagliare un pezzo in vita sua? Grazie 😅
E un sosia
Come sempre....la più bella
Hai copiato la canzone "Por una como tu" di Paolo Meneguzzi!
e chicazz'è meneguzio?
Non mi piace
Secondo me vince san remo
Dal primo momento in cui lo senti, sai che avrebbe fatto scalpore all'Eurovision, ma sfortunatamente hanno scelto qualcos'altro, penso che sarà un successo
Mi dispiace che questa canzone non sia arrivata nemmeno nel primi 5... Meritava di più di un sesto posto.. Lui è quello che che si distingue dalla massa e fa cose nuove e non cose risentire e risentire È quello che si evolve ogni anno senza adagisrsi ai tormentoni estivi che poi diventano noiosi
la vittoria doveva essere sua
Roba di un internazionale mai visto. Testo per me difficile da capire, ma impatto di altissimo livello.
❤❤
Now that sanremo is over I can finally learn the choreography in peace.
❤
Melara❤
I still cant believe he didn't win, this is a great pop tune!
TESTO: Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
e stato un complotto contro di lui .io in 4 serate non sono riuscito a votare , ne con sms e con il cellu....altri hanno detto la setessa cosa , un imbroglio programmato
Mahmood per me hai vinto tutto
This should be the winner ❤❤❤❤ amazing song!
Scandalosi i ballerini, che fighi!!!
Ormai hai il dominio nella mia playlist! 🙌🏼🔊
fighissima la canzone saluti dalla SARDEGNA 🙋
Ho 102 anni e non ricordo una canzone di questo livello!!
io voglio sapere chi è il ragazzo protagonista della prima scena, con la codina dietro 😍 nome e cognome grazie! 🙏🏻
Luciferys❤
Anche tu? Anche io! Che pezzo di figo!
@@danielaciechi1250 si chiama così?!
@@danielaciechi1250 trovato! ma c’ha famiglia! 🫤
@@Angelica-xb4fq è un giovane cantante
Scandaloso il sesto posto, sei il Re a mani basse
This song would have won at Eurovision!! Mahmood perfect performer and profound artist with never banal lyrics! 🩷🫶🏻
0:51
Meritava di più al festival
Justice for Mahmood
I don't understand the psychology of Italians and why they don't vote for this!!! Mahmood was level better
I think it's because he already won, people want new artists to win
The reason is he won twice in 4 years
@nicola7735  so what. If somebody has a good song? Loreen win twice also
@@saraflower4439 so what if the other songs are not so good
❤
Lo ascolto ogni volta che partecipa a Sanremo per curiosità ma non riesco a legare. Probabilmente perché non sono un'amante di questo genere musicale. Gli riconosco però una bella originalità e mi piace il suo entusiasmo.
Qualcuno riconosce la base della strofa prima del ritornello a che canzone assomiglia?
da Roma (dove non ci sono date) a Varsavia per cantare con i tuoi fans europei, perchè tu non sei amato solo in Italia, ma in tutta Europa... e tutta Europa ti voleva vedere vincere all'Eurovision con Tuta Gold ❤❤❤
Per me doveva vincere San remo canzone troppo bella
1 mahmood 2 annalisa 3 ghali 4 irama 5 Loredana berte' 6 angelina
Ammetto che al primo ascolto ci ho capito davvero poco... eppure con il passare del tempo e con la vivacità delle esibizioni mi ha convinto sempre di più. E non solo. Questo ragazzo trasmette tanta umanità negli occhi, ci leggo delicatezza, fragilità e sensibilità, che magari non si notano di primo impatto, distratti dalle mosse coreografiche e dagli outfit "pittoreschi". Quindi che dire, Mahmood continua così a fare la tua musica con tanta passione e trasmettere sempre tanta umanità ❤
Meritavi l’eurovision… scandaloso che tu non sia stato su quel podio, per me rimani il vincitore ❤
Qualcuno come me che si chiede perché le mucche??
il messaggio è che i ragazzi di periferia (bistrattati nel comune pensiero) liberano le mucche dal macello.
Adoro il ritornello di questa canzone
WOWWWWW❤❤❤
Figo della madonna
🔥
Per il tuo Esercito hai vinto lo stesso: Tuta Gold è il nostro manoscritto!! ❤
meritavi di vincere Sanremo
I'm heartbroken this was not appreciated the way it should have been.😢❤
❤💥💥💥💥GOLD Song 🏅🏅🏅🏅🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟
Tuta Gold vinti addio te😅
Sei il mio vincitore morale. Sai ballare e cantare, quello che manca ad un cantante, specialmente maschio, italiano. Sei completo. Queste cose si vedono sopratutto in paesi come la Corea. Musicalmente mi ricordi la musica brasiliana
sa anche succhiare
Una canzone meravigliosa. Avrebbe dovuto vincere il Festival.
Sono qui per fare arrivare primo in tendenza questo videoclip.
❤ti amo 😍😍😍😍bravo!!!!
Bravo. Video perfetto.
meritava di vincere al festival
I wanted him to win sooo badly
an example of his nice music taste ❤ from turkey
Vincitore morale. Assolutamente il migliore. ❤
3 milioni di visual in 5 giorni impressionante edit: ok scusate volevo dire 15 mln in 14 giorni😅
Sei tu SANREMO. Vittoria rubata
Per me il festival l'ha vinto la persona sbagliata...questa canzone è una spanna sopra le altre.
I think at this point Mahmood should stop trying again for Eurovision. Just release nice songs for Italy, he doesn’t need Eurovision
One of the best Italian singer❤
people do not join sanremo to go to esc. How many times do we have to explain it???
@@donatellaborciccibelloni5328 but yet every year you send the winning song to Eurovision !!! This is just because Italians want to say they only send quality songs because they came from San Remo !!!
@@godofgrudge4532 and so what? We produce the music that we italians like. The fact that the winner goes to eurovision is just a consequence. We do not need ESC to export our music and we do not have to prove anything.
@@donatellaborciccibelloni5328 please that what you kept saying and you were not taking part and here you are. But that wasn’t the point of the conversation.
@@godofgrudge4532 ah really? Do I have to remember you that we are amongst the founders of ESC? It's not our fault if many european countries do not have an important contest to celebrate their music heritage every year. If all they can do is a selection for Esc it's their choice, but I don't see why we should change Sanremo into a pale subsidiary of eurovision filled with forgettable songs created only for the ESC stage.
@@donatellaborciccibelloni5328 girl what ever…you’re delusional
La canzone più originale, lui grandissimo❤ non importa se c'è già stato, sarebbe stato fantastico a Eurovision 🤩🤩🤩
Come al solito il migliore non vince mai
Il mio vincitore ❤
Io ti ho votato
Stra bella ❤
Se ci sei tu tutto sarà stupendo. È stato sempre così. Aleeeeeeeeeeeee sei oltre oltre oltre
Que preciosidad ❤ me encanta
Questo video dimostra che sei un grande performer. Voce e ballo. La vittoria vrebbe dovuto essere tua. Ok, la voce, ma bisognerebbe guardare l'insieme per dare il primo premio. Premiare un Artista a 360 gradi. Per me in ogni caso hai vinto tu.
Ha una tecnica pazzesca ed io ignorante in materia, l'ho capito seguendo il testo scritto.
Lui unico artista in Top 50 Globale ❤
12 points from the UK PLEASEEEEEEE
Lets go 3M MAHMOOD PLEASE SUPPORT himm A LOT
La canzone con più stile del fastival dovevi vincere
La mia preferita ❤
Meritava la top 5 più di altre, mi dispiace Ale, io ci ho provato ♡
Real winner from Spain
Bel pezzo, ma sprecato per una platea che celebra la Canzone Italiana e che non parla la lingua inglese
Ma che c'entra? È in italiano questa canzone 😂
PERCHÉ SESTO POSTO? Ma dai almeno secondo... Mahmood ha davvero un talento nato e poi a Sanremo ha fatto un esibizione assurda con il corpo di ballo dietro che ballava con lui... Complimenti Mahmood 🌟🌟✨✨
A suo modo ha vinto lo stesso,ha dimostrato di essere il migliore.
hai ragione ma almeno ad essere sul podio, poi onestamente non capisco perché mettere annalisa al terzo posto visto che fa canzone tutte uguali..mahmood é oro in confronto
Ghali
Non andava il televoto ieri sera...si è impallato quindi secondo me la classifica sarebbe stata diversa...che nervi!!! Ale meritava almeno il podio
Ha dimostrato di essere assolutamente il migliore…sembravano più performance da ospite che da concorrente! Pazzesco.
​@@carmendeledda5799confermo rimane il mio preferito di Sanremo, ho già imparato la canzone a memoria 😌
Secondo no, Annalisa ha tirato fuori un pezzone incredibile, però sì, al posto di Geolier ci stava bene Mahmood in top 5
Gli italiani hanno votato in massa la lagna di Irama e quella tamarrata di Geolier. Poi la sala stampa l'ha messo quinto. Anche loro incommentabili.
Si sarebbe meritato di vincere Sanremo per la terza volta all' Eurovision avrebbe spaccato son d'accordo con te è stato un portento, purtroppo è tutto un copione e fanno vincere chi vogliono loro quest'anno sì è giocato sporco
​@@catwoman4361sì va be' sul televoto non comment ho provato l'ultima sera ha televotare Mahmood tutta la sera ma non mi partiva
​@@catwoman4361su che base hanno decretato il vincitore se poi i voti che si inviavano non venivano accettati,una presa per i. fondelli una vera farsa
@@saracasu2140 si anche io...poi avevo votato anche Ghali ma niente...mi è arrivata la conferma il giorno dopo, scalandomi i soldi inutilmente!
Ma doveva essere primo non sesto o secondo
​@@catwoman4361No ma questo non è per niente giusto...
@@catwoman4361 si anche a me mi è arrivata la conferma ieri sera intorno alle 23:30 scalandomi i soldi,non ho capito il senso il voto doveva essere validato la sera e non l'indomani guarda e che era per Mahmood e ci tenevo che andasse avanti altrimenti non voleva la pena votare intanto il televoto non lo hanno certamente preso in considerazione a quanto si vede,era palese che volevano far vincere la Mango
​@@saracasu2140Si confermo, diciamo che questa volta Sanremo bocciato😢
Ma ragazzi lo avete visto il testo?
per quanto può non aver vinto a Sanremo,questa canzone sta scalando le classifiche mondiali è in un punto in cui può anche fregarsene della targa di vincitore lasciando stare che la ha già avuta due volte
Perché finché voterà gente da casa che guarda solo il nome e non il resto Andrà così !
​@@alessiagar hai ragione non possiamo dire che Annalisa non sia brava però Mahmood in confronto ha un talento maggiore❤
​@@saracasu2140 più che A. Mango hanno voluto far vincere Madame e Dardust, sono loro che comandano. Mahmood quando era nella scuderia di Dardust vinceva sempre.
@@M.C.P. non credo sia così Mahmood ha un talento indiscusso anche quest'anno lo ha dimostrato, è sempre stato innegabile il suo talento, purtroppo le meritocrazia non viene premiata sempre e molte volte le malefatte sono estremamente evidenti come quest'anno con la vincita di Angelina
Ma adesso sta stendendo tutti!!!​@@Mattia-gs8hf
perche' dovevano fa r vincere la mango
@@lavitadi13indominus54 si, la canzone è per suo padre, Mahmood da sempre in significato alle sue canzoni, poi ognuno è libero di esprimere le proprio idee sui testi...
Infatti ma ha vinto per me🎉
Che poi ha solo 31 anni è giovane, almeno 2° o testo migliore
@@mariagiovannarondella6392 la Mango non meritava la vittoria
@@mariagiovannarondella6392 parli di Mamood?
avrebbe dovuto vincere geolier perche aveva piu voti di tutti
Giustissimo vero
Resterà un mistero. Un pezzo di una bellezza!!!
musicalmente troppo complessa per Sanremo...
I cronisti
Vero… ma non puoi parlare di cose “volgari” a Sanremo per me ci sta il sesto posto
O​@@catwoman4361
Meritava almeno il podio, è una canzone bellissima e lo dico da non suo fan
​@@silviaamendolacuriosità, cosa intendi per volgare?? Magari le parolacce nel testo... Ma secondo me è carina la canzone...
​@@gaetano.4230hai ragionissimo già già
perché non é una canzone con un senso logico
Sesto, fine del discorso@@carmendeledda5799
La canzone fa schifo, come gli ignoranti che l'ascoltano.
😅😅😮😢🎉😂
Forse perché in passato ha avuto anche troppo dal Festival
​@@catwoman4361 non era il telefono 😄
A livello di classifiche degli ascolti ha stravinto lui
@@mimi5769 d'altronde ha fatto due Eurovision in meno di 5 anni, ha fatto anche concerti all'estero, non è sconosciuto come altrə
@@Clodovicus infatti
Maninni è arrivato 25 e 26 ma io me ne fotto... Ragazzi: non dobbiamo pensare ai numeri perchè non contano una cippalippa... Quando una canzone o un artista ci piacciono è sufficiente quello per essere contenti.
Perché in Italia non capiamo un ca@@o di musica
Ovvio hanno bloccato i voti
Perché sanremo è truccato, basta vedere il numero delle visualizzazioni di questo video..oltretutto le radio che hanno votato Angelina come mai mettono sempre Mahmood? Ridicoli
​@@silviaamendolanon si può dire cose volgare ma a far vincere a tutti costi la Mango si? Abbiamo capito tutti cosa hanno fatto, loro sono corretti?
@@alessandrew82 di brava hai ragione :)
@@francescopace3265 beh effettivamente........
Sei il mio idolo ❤️
Ma secondo me doveva essere al primo posto
Vero
Andava bene 2 o 3 dai
Del senno di poi son piene le fosse.
Io lamia classifica sarebbe: 1.Analisa 2.Mahmood 3.The kolors 4.Geolier 5.Alfa
Concordo, e stato bravissimo,nella musica,nel testo, ma soprattutto nel balletto. Ora c e pure il tutorial ed e viralissimo sugli shorts o su tik tok.. per me ha vinto poi..m
Secondo me ha vinto lui lo so non lo ancora ammetto che e sesto
​Cosa centra ghali
​@@alessiagar❤❤❤❤
Mamhood e il migliore
Concordo!!!!!!!❤(bellissima canzone)
mahmood tu sei magnifico😍😍😍
Avrebbe dovuto vincere lui.Secondo me.
esatto, doveva vincere geolier e mahmood doveva arrivare secondo
Infatti
Un festival di Sanremoi tre vincitori made in Italy solito fascio razzista corrotto
È terso posto
Nel televoto di sabato Mahmood è arrivato quinto partendo dal sesto posto di venerdì e il gap non è stato colmato per un soffio. Nella serata cover la sala stampa non ha dato il giusto merito alla cover di Mahmood che era da primo/secondo posto, è li che ha perso l' opportunità di raggiungere la quinta posizione totale considerando anche il problema del televoto nella finale (e chi sa chi è stato danneggiato di più tra i concorrenti, probabilmente non lo sapremo mai). Conosco tantissima gente che non è riuscita a votare Mahmood. Comunque si va avanti e Mahmood di sta' più che consolando col grande successo di Tuta Gold.​@@freeloveebbostu
Ma hanno fatto bene mahmood é volgare
Quello è di geolier😘
​@@lavitadi13indominus54 no perché?
Complimenti MAHMOOD meritavi il 2 Posto
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
​@@francescopace3265 tu capisci
​@@user-eo6xu3ld2f pure io ora mi iscrivo solo perchè siamo nell team ❤
Bellissima❤❤
Adoro stá canzone
Il suono di fondo è funk brasiliano.🇧🇷🇧🇷🇧🇷
Per me il vincitore sarai sempre tu
He looks like a drug dealer
Mahmood orgoglio italiano! Bellissima canzone! ❤
Mahmood, anche se non ha vinto questo sanremo sarai sempre il vincitore nel cuore dei tuoi fan. Sei tu quello che sei arrivato al quarantunesimo posto nella classifica globale di spotify, non Angelina, sei tu che sei arrivato secondo nella classifica di spotify Italia, non Angelina e sei tu che ha raccolto 2,8 milioni di visualizzazioni in pochi giorni, non Angelina. Ho ascoltato la tua canzone almeno 150 volte e il tuo duetto l'ho amato. Ho votato per te in tutte le serate. La tua canzone si puo capire solo se ascoltata più volte, dopodiché capisci che forse è uno dei testi più profondi che tu abbia mai scritto. ❤
Fantastico, per me numero uno! ❤
Perfetta per l' Eurovision, io ci ho provato, televoto in tilt...
Peccato Avrebbe vinto l'Esc con tutto il rispetto x Angelina
Non capisco perché quest'anno è stato snobbato da tutti. Dovevi vincere tu, o almeno essere nella top 3. Grandissimo Ale.
Perché è arrivato dopp due vittorie in 5 anni..per me era abbastanza scontato andasse così
Perché è troppo grande ❤
meritavi la top 5 al posto di Annalisa onestamente❤
É Bravissimo👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Belissima canzone ❤❤❤❤
Scusali, non sanno quello che hanno fatto. Il vero vincitore di Sanremo!
Questa è certamente la migliore canzone del festival.
Mi piacciono i tuoi canzoni anche questa ❤
Hai flow da vendere!
Sei bravissimo vincerai il prossimo anno a Sanremo 2025😊😊😊😊😊😊mandami un ❤
❤💛🖤
🗣 5 cellulari nella tuta gold baby non richiamerò 🗣
CAN WE ! Wow❤ he’s incredible, make his way up looking good ❤
Bravo Alessandro. Sempre a livello altissimo. Even without a (very much deserved) Eurovision victory, he is one of Europe's best without a doubt.. Well done again..
che groove! 🤩🤩🤩
Is the choreography serious or parody? I’m confused.
It's on purpose, art, u know?
@@kastprod3287 Well, it was obviously done on purpose , but was he parodying boy bands or was it serious choreography, or ‘art’ as you call it?
Nella TOP 50 Globale, di Spotify. Ieri sera era solo, oggi (aggiornamento) insieme a Geolier. Non oso immaginare, in caso di vittoria. Peccato il sesto posto.
Sessantenne:bello,bravo e sul pezzo.mi piace tantissimo
Dovevi vincere
Welcome to mahmood serving for 3 whole minutes
Per me ha vinto lui e vedrete che anche per il mondo sarà così, le classifiche già parlano chiaro
dAmn
this is your year 💕
totalmente derubato, meritava la vittoria🙆🏽‍♀️
Miglior canzone e performance di Sanremo 2024
Douze points from the uk!🎉
Mahmood fuori dalla top 5 è criminale. Se non avesse già vinto e avuto il suo momento d'oro, si sarebbe preso la vittoria anche stavolta (anzi, per me si è esibito moooolto meglio che con Brividi e la canzone era >>>)
Almeno nella 🔝10 c'è 😂 la 🔝5 era piu giusto
Questa è meglio di Brividi, che aveva un testo poco comprensibile perfino per gli italiani
@@Maria-og5ec sì, ho scritto in modo ambiguo in effetti, intendevo dire che questa canzone era molto meglio
ci vediamo al forum alessandro 💗
Qui dopo la vittoria immeritata secondo me di Angelina, con tutto il rispetto ma tu meritavi il podio. Talento e voglia di ballare all'Eurovision sarebbe servito dopo la quasi vittoria del 2019. Grazie per questo capolavoro Ale, aspetto con l'ansia l'album (ho comprato tutto ahahah) <3
sei arrivato sesto? bah, meritavi di vincere, è stata la canzone che mi è entrata più in mente e mi è piaciuta di più solo dal secondo ascolto, la continuerò a cantare🥹..
Still here, you deserved to win! But brava Angelina ❤
Mahmood es un grande. Lástima que Italia no le haya vuelto a hacer ganador porque es un auténtico temazo.
Per me hai vinto te❤
Winner of my heart ❤
Hai vinto tu mahmood sei il migliore
HE DESERVED TOP 5!!!
dietro a questa canzone c’è del genio. mahmood, per me sanremo lo hai vinto tu!
a me sta canzone me ricorda solo combo col gigante
ORA MI SPIEGATE COME QUESTA CANZONE E' 6 E IRAMA E' 5
pischelle infojate. basta come spiegazione?
Sei il nostro vincitore, le classifiche parlano da sole✨📱💖
Il mio king mahmood ❤
Questa doveva vincere no sesto
Angelina certamente non meritava di vincere mahmood 1💛💛
❤
I am so sad. He deserved to win 😢 he was the best. I wanted to watch his performance at eurovision stage💔
Perché se sei Inglese hai visto il fastival
Shut up man, this Is Italian Festival, not English, in Italy we have a Better Music Culture.
Don't listen to the haters in the comment. I'm Italian and I don't like Italian music but I like Mahmood. You are right. Italian music is "lagna" , very "boring" but Mahmood's music is ok. The rest of Italy doesn't understan because they like trash music.
​@@Gronky-ur8sbnon e vero
​@@Mattia-gs8hfnon può
Same!! I'm so disappointed
Madonna che commenti stupidi, non abbiamo mandato Mahmood perché stata la terza volta in 7 anni... Lasciar provare ad altri non è una pessima idea, la musica risponde a tanti gusti, magari Angelina farà pure bene, quindi anche meno che è solo una competizione canora😂😅
anche se non è passato, per me è il VERO vincitore.
6. posto? MA E UNO SCHERZO??????????????????????????? BASTARDI!
Ale moc,klasa sama w sobie wszystko się tutaj zgadza👑🔝
sad but true story, it didn't even go into the top 5 of Sanremo, rip Eurovision
Non meritavi il sesto posto tu sei il nostro King ❤❤❤❤
Love this song.. 🇧🇩
❤❤❤❤❤
YES, that's what is talking about. The song and choreography are so on point. This is my fav italian song of 2024
Si CHIAMA RICKY STO RAGAZZO 😂😂
Ma che dici
@@nicola7735 non lo hgi capito la battuta..😂😂
​@@alexandergozzi25spiegamela haha. Assomiglia a un Ricky?
@@nicola7735 aggiungi o poi la n poi la e 😂😂
@@nicola7735 lui è gay??? Vediamo se ci arrivi alla battuta 😂😂
​@@alexandergozzi25ah sicuramente
@@nicola7735 un musulmano gay mai visto.. E in Italia può nel suo pese no alla prossima bro sveglia 😂☝️🇺🇲🇮🇹
@@nicola7735 ci sei arrivato 😂😂vomito..
​@@alexandergozzi25Mahmood sempre in moschea infatti
@@nicola7735 in Italia può te lo detto.. Forse non lo sanno.. In certi paesi loro c'è la pena di morte.. Non lo detto io è la loro religione
@@nicola7735 la donna porta il velo stanno sotto l'uomo pensa se l'uomo è gay per il CORANO un peccato mortale
​@@alexandergozzi25anche per il cristianesimo è un peccato eh
@@nicola7735 vai su Google scrivi pena di morte paesi arabi gay.. Tanti nazioni lo hanno
@@nicola7735 poi il tuo amico Ricky lo prende è ancora peggio 😂😂
​@@alexandergozzi25sì lo so già grazie
@@nicola7735 vomito alla prossima 🇮🇹🇺🇲☝️
​@@alexandergozzi25sì ma non frega niente a nessuno sei solo tu che ti fai problemi
@@nicola7735 al infatti qui non possono sposare c'è il Vaticano per fortuna ma la religione mulsumano si sa come sono non scherzano infatti ho letto che lui quando torna in patria ha paura per la storia che è Ricky.. In Egitto c'è la pena di morte
@@nicola7735 in Italia il tuo amico Ricky ha trovato l America per la fama è può vivere la sua sessualità ma nei paesi mulsumani non tollerano ste cose c'è la pena di morte altro che il Vaticano 😂😂🇮🇹🇺🇲☝️
​@@alexandergozzi25si infatti quindi perché gli vai contro?
@@nicola7735 io non lo seguo proprio già prima che diceva che era Ricky mi fa ridere come canta 😂😂non mi interessa se è gay scherzo io basta che mi sta lontano.. Vomito alla prossima bro studia un po il mondo
​@@alexandergozzi25non capisco cosa vuoi dire hahahah. Guarda che Mahmood è nato e cresciuto in Italia
@@nicola7735 ma torna nel suo paese ha parenti bro lo segui non sa niente di lui 😂😂
@@nicola7735 quando torna in Egitto ha paura perché li non puoi andare a mano con il tuo ragazzo in strada come in Italia
@@nicola7735 vai su Google scrivi Egitto pena di morte..
@@nicola7735 a posto di seguire sto Ricky gira il mondo è stupendo bro
​@@alexandergozzi25torna anche in Sardegna, o la Sardegna non è in Italia?
@@nicola7735 lo preso da Google ora sono 7 paesi Non solo Brunei: i sette Paesi dove c’è la pena di morte per gli omosessuali
​@@alexandergozzi25in Sardegna non c'è
@@nicola7735 Uganda Pakistan Egitto Brunei quatar Emirati arabi afaghistan metà Africa questi sono i paesi hanno fatto la legge pena di morte alla prossima bro..
@@nicola7735 Korea del nord anche che c'è il dittature
Ok ma non capisco cosa c'entra Mahmood che è nato e cresciuto in Italia con la mamma italiana
@@nicola7735 in Sardegna sei in Italia.. Vai in Egitto in questi paesi a mano a mfnk con il tuo ragazzo poi vedi 😂😂🇺🇲🇮🇹☝️tuta gold 😂😂cosa è ciao stacco
​@@alexandergozzi25non me ne frega niente non c'è problema. Buona serata.
@@nicola7735 era per dire bro.. Ripeto non mi da fastidio se uno è gay ognuno ha la sua vita.. Ho solo detto come il reale una canzone non può cambiare il mondo.. Questo qui ha trovato l America.. Può vivere tranquillamente la sua sessualità ha polli che lo seguono le sue canzoni mi fanno ridere e ne 😂ste bene qui bro 😂😂in Egitto ha paura 😂 Tu seguilo giusto così se ti piace è giusto.. Buona serata bro.. ☝️🇮🇹🇺🇲
@@nicola7735 suo padre è egiziano ha parenti li sveglia!!!!!!!! Ciao
​@@alexandergozzi25sei malato di mente? Non si capisce cosa stai criticando. In Egitto ha paura anche tu avresti paura. Non mi sembra che nelle canzoni dica che picchia la gente 😂
​@@alexandergozzi25lui è italiano anche volendo non potrebbe votare in Egitto, quello che succede in Egitto non lo riguarda
​@@alexandergozzi25Non capisco il puntodi tutto questo discorso 😂
@@Alexia_Rainbow era una battuta lui ha voluto che gli si spiegassi tutto qua.. Lo segue ma non lo sa che lui è metà mulsumano
@@nicola7735 eh vero ma quando è in Egitto non può essere libero con la sua sessualità lo capisci mi sa che sei piccolo
@@nicola7735 lo capisci c'è la pena di morte lo capisci non è in italia che il paese del balocchi
❤❤❤❤ perdutamente innamorata ❤❤❤❤
Fans più vecchia 68 anni.Lo adoro
Sandra Milo era sua fan.... pensa ... io 59 anni
Amo Mahamood da quando l'ho sentito la prima volta
Oh
Muy buena rola, i love it. Me encanta. Mucho amor desde Mexico 🇲🇽, acá hay una fan nueva.
Carlos chores are always amazing ! And Alessandro is amazing!!!
Dovrebbe vincere Sanremo stasera ma sicuramente non lo faranno vincere per la terza volta. Peccato perché se lo merita invece
❤❤❤❤❤❤
Ovaj lik pokida svaki put ! Grande Mahmood❤
Ottimo beat
Sei fortissimo , non ne sbagli una. Devi andare tu all’eurofestival la canzone è adattissima. Mi piace tantissimo questo pezzo
In questo video alla fine si vedono delle mucche liberate dai camion che portano al macello e poi lui a Sanremo si veste di pelle in ben 3 outfit… che fa? Libera le mucche per farci i vestiti?
😂
eco-pelle😂
Liberano le mucche per liberarsi dai fantasmi del passato, più meno è questo il senso
semplice: ecopelle. Cioè pelle sintetica.
Non c'è migliore di te😊
Mahmood ma quanto sei king! 🥰
che esibizione fantastica!! Sei proprio il più forte
12 points from Ukraine 🇺🇦 ❤😎
ITALY IM BEGGING YOU PLEASE VOTE FOR HIM & LET HIM WIN😭🙏
Sanremo results always break my heart, please I don’t want to go through it again this year😔
Nvm
Solo io ci sento Everytime we touch a 0,35
Just tell me that he is going to Eurovision!! And it will be the first year that I’m going to vote for him!!!
Vinceresti pure all'Eurovision.... King assoluto
🤮🤮🤮 im tired of seeing rappers attitude and teaching kids to be materialists and egoïst!
non hai capito la canzone
@@7mari73 its 2024 learn English
0:50 - 1:10 is the best part i love it!!!!!
This song is such a banger! It has so much potential to win Eurovision. Mahmood never dissapoints!
Posso dire che quando fa il ritornello la camera che ei muove fa un effetto figherrimo
in questo pezzo è tutto di una qualità assurda. il video sembra un vero film, ma di quelli seri
Sei UN Grande Mahmood ❤
A sa nremo deve vincere tu, Mammhod❤❤❤❤
(sanremo).
Im in the location building right now with my friends here in TRIESTE Italy
Crying ❤❤❤❤
Bella bella bella
Ad un certo punto si nota che è molto simile se non uguale alla sedia di lillà di Alberto Fortis.
Vincitore indiscusso!! DEVE andare all'eurovision!!
Anche quest'anno spacca. 🕺
L'avrò sentita già 10 volte
Votate ragazzi.Ale ùnico ❤
Metallara che ascolta Mahmood dai tempi di "Dimentica"... perché il talento si riconosce e basta.
Il pre ritornello assomiglia un sacco ad un altra canzone aiutatemi please
ZUCCHERO
5 CELLULARI NELLA TUTA GOLD BABY NON RICHIAMERÒ
Grande Mahmood ❤
in verità ero sul divano un po annoiata guardando altro sul cell ma appena ti ho sentito.... ho alzato la testa e sn saltata su in piedi davanti allo schermo. Ipnotizzata. Tu sei di un altro pianeta. Chapeau.
La adoro😊
TiAmo
va a vende le caramelle fra , ciao
chi ha parlato di musica ?, ascolta il testo. Ciao@@Markrobartes2024
TESTO Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
Like sulla fiducia
❤
Il discorso è che fa delle canzoni con ritmo e musica oppiacei!Fateci caso sembrano canzoni che uno fa dopo aver usato l' oppio dell' Afghanistan pure il suo nome è di quelle parti e siccome ormai tutti usano l'hashish questa musica è recettiva x tutti!
Amo questa canzone! Ma sono l’unica a cui quando inizia viene da cantare Stay di Rihanna? 😂
Super super bravo Mahmood!!!
Atomico
Eccellente
🇧🇷❤️
😂molto ballabile come ritmo, suoni e tono di voce ma... senza ascoltare le stronzate da tossicodipendente per stessa ammissione nel testo. C'è del rancore e dei presunti traumi che, trascinati e rimessi nel bancone ( e balcone) costantemente, alla fine si riducono a frutta in vendita al mercato, nemmeno più fresca peraltro. Comunque secondo me "baby" se n' è fatto una ragione, l' importante è non esagerare con le canne. Vorrei anche capire perché questo Mahmood, che si dice orgoglioso di avere tanti cellulari, invece si sta distruggendo, alla sua giovine età, l' unico viso che ha con iniezioncine rigonfianti che peggiorano la situazione. Magari gli conviene avere meno cellulari e vivere meno stressato 😁
Che fine hanno fatto le mucche che si sottintende abbiate liberato?
Sarai il primo .sei il mio preferito mamud
He looks so hispanic here 🥰 giving Italian bad bunny
Raga non per cosa ma se vince Geolier noi perdiamo l' Eurovision essendo che l'Italia non potrà votare per il proprio cantante in gara e la canzone di Geolier non verrà capita dal resto dell' Europa. Mahmood ha una canzone vincente perl' Eurovision Votatelo per questo...pensate all' Eurovision.
Come se questa canzone si capisse...
So catchy 😎
Ok bravissimo ma soprattutto bonazzoooo😊❤
Ipnotica...ti si appiccica subito addosso....lo rispecchia.....
Raga ma Mamud è cambiato chi pensa come me lascia like
Eri meglio prima
Ho 38 anni e non lo amo particolarmente né lo ascolto , pero cazzo se è bravo ...
Ogni tua nuova Hit è un successo preannunciato! già con la collaborazione con i Tenores di Bitti siete riusciti a trasmetterci tante emozioni per noi Sardi soprattutto! 💪❤️ ti auguro di vincere anche questo Sanremo! Saluti dalla tua amata Sardegna! 👋
Signore pietà
La scena con le vacche è un rimando a Blanco 🤔😂 Cmq ascolto altri generi ma devo ammettere che è stato bravo. Bravo
BELLISSIMA CANZONE.PER ME HAI VINTO❤
Solo quella ritmetica è bella per il resto commerciale
RAGAZZI PER FAVORE VOTATELO !!!! Votate votateeee
E Bellissima
En bucle ....... ojalá gane!!. ❤
Lo dico da ballerina di street dance, Mahmood sei pure bravo a ballare 🔥🔥🔥 energyyyyy
Azz che bomba!
Non e il mio genere, ma ogni volta tira fuori delle canzoni stupende, bisogna riconoscere il valore di questo artista, Bravo Mahmood
Non sapevo sapesse ballare così ❤️‍🔥
Colab con ROSALIA
bellissima canzone
Bro io non vorrei rovinare la festa ma la tuta è silver altro che gold
5 CELLULARI NELLA TUTA GOLD BABY NON RICHIAMERÒ
amazing, sounds so good my fav Song atm 😍 yesss send Mahmood to Eurovison!! listening to everything since 2019
Bellissima
0:25 Comunque al posto tuo a Sanremo avrei portato cocktail d’amore ma comunque questa canzone spacca❤❤❤❤
Ma quando ha fatto sto video a Trieste?
Melara @Trieste 🤙🏽
Es la canción perfecta para Eurovisión 2024 mahmood es la mejor representación de Italia... Saludos desde Venezuela
Location: Rozzol Melara, Trieste!!
Mahmood makes italian language to sound so easy to move to and almost undestand it- emotionaly. ❤
spacca
Orgoglio oroseino❤
Ele lançou um Funk que audácia dessa gay
Lo amo
Sei un figo. Punto.
In quel de Melara ❤
La trap
Eurovision!!!!!
Masterpiece ❤
Sta canzone è una delle mie preferite di sanremo
I don't understand a single word but i do always enjoy Mahmood's masterpieces - Greetings from Morocco 🇲🇦
Plagiooooooooo
Che c'entra la mucca 🐄? Spero per che sei diventato veg❤
Daje stasera farai il triplete ❤❤❤❤❤❤❤
la mejor (con el permiso de nebulossa) de momento
Sei unico con questa stupenda voce... complimenti 👏👏👏👏🔥🔥🔥💥💥💥💥
12 points from belarusian guy, its amazing 🙌
Daje che vinci il terzo.
Canzone davvero stupenda.....lui il top !!!!!!
Mi è piaciuta da subito, cosa non assolutamente frequente, questo è un genio
Tu incanti!!
Certo che più si ascolta più piace!!! Top🎉🎉🎉
mandiamolo all'eurovision perchè questo boppone merita di essere ascoltato da più gente possibile
deixa os brasileiros votarem que a gente bota ele pra ganhar 🇮🇹🇧🇷
Merecia estar no top 5 no mínimo
Sim!! Vc tbm percebeu a batida de funk??
Mia mamma (83) e li piace tantissimo ❤
Notevole, accattivante
Bravissimo
Bellissima canzone
Per me è sempre il numero 1
How is Mahmood getting younger looking??? Great song as ever.. Love from Ireland🇮🇪.. Best for the final stasera🙌🏼🇮🇹
GO MAHMOOD YOU HAVE TO WIN SANREMO 🏆
איטליה תמיד מפתיעה בשירים טובים
Grazie
​@@sarasax8346 בכייף באהבה מישראל
Bellissima
Troppo bella primo posto🎉
Ma perché non fanno un vincitore di Sanremo e un altro per l'eurovision
Sei unico
Il meglio!!!!!❤❤❤🎉🎉🎉🎉
GOLD GOLD GOLD GOLD
Grazie che sei nato Ale❤
Qui si balla all infinito ❤
Ma dategli le chiavi dell’Ariston
Un ritmo pazzesco. Voce incredibile ❤
❤️❤️❤️
Spacca❤
0:51
Vecchio rocker lontano galassie dalla sua musica, ma questo ragazzo é anni luce avanti al hip hop, rap e trap che si fa in Italia; cantasse in inglese e fosse nato a Detroit sarebbe una star a livello planetario.
l'unico problema che tu da non ascoltatore del rap non puoi vedere secondo me sta un po' nell'attitudine in generale, manca un po' di peso ai testi (non che mi aspetti meglio da sanremo) ti consiglio di ascoltarti JID, rapper americano con uno stile un po' meno ritmato e mediorientale di mahmood (comunque adoro che abbia il suo sound) ma che anche lui è bravissimo a cantare, prova che quello che dici non è cosi lontano dalla realtà
I agree
è sicuramente uno dei migliori che abbiamo in Italia, e riascoltandola a freddo in modo imparziale, ancora non mi capacito come abbia fatto a non vincere.
@@pornhubmante Comunque va detto che il ritornello di questo pezzo di Mahmood è parecchio simile, per non dire identico, a quello di Surrender dei Soundlovers
Io trovo che sia giusto che canti in italiano perché questo fa parte della sua storia e di conseguenza del suo personaggio. Ad ascoltare bene il testo ci sono molti termini inglesi che appartengono allo slang giovanile( che termine da boomer...beh,in effetti lo sono). Nemmeno io sono un appassionata del genere musicale ma mi ha colpito subito fin dalla sua prima apparizione a Sanremo. Il suo modo per combattere i pregiudizi verso chi ha origini mediorientali è proprio quello di cantare ,molto bene,in italiano,aggiungendo dei ritmi per noi inusuali.
Pienamente daccordo.
​@@pornhubmanteI testi di Mahmood sono sempre carichi di significato e usa molto le metafore.Se ascolti le sue canzoni ti accorgerai che i testi sono molto belli, ascolta l' album Ghettolimpo, è un gioiello.
aahahhahahahahahaha ma cosa dici
Condivido ogni parola
Forse ti sfugge che oggi la rock band planetaria ...è romana, quindi lui può diventarlo lo stesso.
Wait, but he IS an international star. I'm from Poland and i know him
​@@TheLillabellaitaliani hanno pregiudizi su tutti...
@@dominikaroth3934 YEah, this is sad
stessa sensazione!
Io sono giovane e amo il rock classico ed è vero lui sta avanti a Drake e compagnia cantante americana
@@Tityretupatulae 😂😂
​@@pornhubmanteforse dovresti leggerlo il testo di Alessandro...
Vecchio rocker non sa che le sue radici musicali non potrebbero essere a Detroit? Dobbiamo per forza cantare in inglese, altrimenti non siamo contenti della nostra arte, dobbiamo arrivare in classifica fino in Korea del Nord…
​@@Alex-nh1oi😂😅😅😅😅😅
Non dimenticare o funk 🇧🇷
😂😂😂
Tire8e
​@@Alex-nh1oirrf9dorw
Se33oe3
Stavo scrivendo più o meno le stesse parole, da vecchio metallaro. Non ho molto altro da aggiungere, se non rincarare la dose. Mahmood scrive benissimo, testi sempre più intensi, melodie originali, ottime le dinamiche generali e il sound è davvero di respiro internazionale. La progressione armonica e l'atmosfera sonora di questo brano mi riportano molto ai Subsonica a cavallo tra i due secoli, con una nota di freschezza dei giorni nostri. Seppur il basso sia synth, è scritto da dio. Bravo Mahmood.
Ok ma questo non é né rap, né trap, né hip hop. Alla prossima
I need this man to get his Eurovision win IMMEDIATELY, love from UK <3
Mahmood di un'altro pianeta canzone innovativa ...favolosa!!!❣
Stasera devi vincereeee🫶
come mango negli anni 80 era troppo avanti ed incompreso totalmente anche mahmood è avanti nel tempo crescerà è bravissimo bravo mahmood
non ne sbaglia una Alessandro. SUPREMO.🔥
TUTA STILE DI VITA
Ma tipo bella,ma guardate la canzone soldi e questa che differenzaaa
Carini che accarezzano le mucchineeeee ❤❤
Quanto spacca!
bella canto
I BEG YOU ITALY. VOTE FOR HIM. GREEK HERE
ALE PER TE MI AMMAZZ000000000000000
Stupenda! 💘
Il ritmo di questa canzone ti entra addosso ed è impossibile non ballarla e cantarla ❤ Mahmood hai fatto centro anche stavolta ❤
dai veramente volete paragonare geolier a mahmood....non scherziamo suvvia...mahmood primo ,geolier 120 esimo come minimo.......
mahmood 4ever💕 CON TE A SANREMO😚
Potevamo mandare lui all'eurovision invece
Mahmood ma quanto ti posso amare?
La ascolti una volta e ti entra in testa restandoti addosso. My fav ❤
Grande Mahmood, tifiamo x te, saluti da Melara Trieste
c’è lo meritiamo all’eurovision 😢
This song is 🔥🔥🔥
Que error va a cometer Italia si no manda a este chico a Eurovisión. Lo tiene todo para mínimo un top 5
No lo van a mandar 😢😢
No Eurovision este año e yo también creo que esta canción iba a ser perfecta para Eurovision 🤩 aún si no ganaba. Sanremo es un festival q no está claro como funciona, muchos dices q está todo preparado, y… todo el mundo aquí en Italia si le preguntaban “Cuál es tu favorito?” contestaban “Mahmood, Tuta gold”. Aún los otros cantantes! Así q te preguntas “Y el voto de la gente a casa??? 🤔🤔🤔 La chica q ganó, Angelina Mango, es la hija de un cantautor (q ya no está😢) fenomenal. Pero no es el solito caso de “gana porque es la hija de…”, ella ya había demostrado su talento increíble, es una “figlia d’arte” se dice aquí “la hija de un artista” pero en su caso es merecido porque hombre, si tiene talento! Cantó “La rondine” una canción de su padre y piel de gallina, q voz! La canción es guay pero… no te pilla como Tuta Gold 🤩🤩🤩
Por donde? Escucho más de lo mismo, no hay nada de extraordinario, sólo música ordinaria escucho.
Angelina Mango has a good One too
​​@@ValentinaCiredduvalci84He can go with San Marino vote for him for San Marino vote all nations Mahmood -Tuta Gold he will firm for his partecipation for San Marino 🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Indiscutibilmente un grande artista...un genere particolare e forse solo suo ma che fa breccia nella mente e poi innegabili le doti canore e scenografiche
Sei stato fantastico a Sanremo 🎉🎉🎉🎉
La sto scoltando 1000000000 volte la so a memoria speriamo che vinci a sanremo . Like se volete che vince mahmood ↓
Una parola sola "wow"🤩🤩😍❤
2:32 outfit meraviglioso
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤wow
Ma perché pubblichi canzoni se i mahmood si sono istinti
Bellissima la coreografia che spacca con la canzone
Bello tutto, è il mio preferito dal primo ascolto. Ma qualcuno mi spiega il simbolismo della mucca? Grazie risp su mio
È una metafora, salvando quelle mucche dal camion, salvano se stessi
che trashata ahhahaha
😁👏👏👏💃💃💃😎🥰🥰🥰🥰🥰🥰🤞❤❤❤❤❤❤👍
TRIESTE
Subito Eurovision!
Obsessed with this guy ❤🖤❤️
Sei troppo bravo per Sanremo e uscita 3 giorni fa e ho fatto un calcolo e la ho ascoltata letteralmente 124 volte
Quanto mi piace il balletto, spero lo riproponga alla finale di Sanremo
Complimenti Alessandro, anche stavolta hai fatto centro... Il tuo impegno ti premia sempre. 👏👏💙
Necessito una canzone di Mahmood con Rosalia, spaccherebbero
COMPLIMENTI 👏👏👏👏👏
"Icaro è libero"
Io lo seguo dal 2018 e dal 2018 è che dico che è il mio cantante preferito. deve vincere Sanremo, farò di tutto per far sì che accada
Love from Armenia❤️🇦🇲❤️🇮🇹
Che vergogna
speriamo vinca questa canzone🔥
È la più figa di tutte ❤❤❤
Conferma voce...intelligenza vocale...ritmo....straordinario! SEI OLTRE IL FESTIVAL 👏👏👏👏
Un sound dal sapore internazionale! Spero spacchi!🎉 Lo si vede già dai numeri qui su You Tube! 👏🏽👏🏽👏🏽
WoW!! Cuando se juntan todas las voces en el estribillo, es otro nivel!! 🎉❤
Ma solo io penso che assomiglia a Gomez della famiglia Addams 😍
❤
If he doesn't win I don't want to watch esc this year. Mahmood, Spain is supporting you!
Te se ama Ale ! Sei un fuoriclasse !
Si è fatto le labbra come Valeria Marini😂
Ce l'ha così da sempre, non si è rifatto
Esatto..per fare meglio i soffoconi 😂😂😂
Bravo, preparato, contemporaneo, ispirato, inconfondibile. Così avanti che praticamente ha creato un genere tutto suo, può piacere o meno ma questo fatto è innegabile.
Bella infatti spacca però Geolier spacca di brutto e il doppio (scusa Mahmood)
Geolier canzone carina ma Mahmood altro livello classe eleganza ritmo livello mondiale
@@lucianaamicucci9715 Ma dove è brava ma Geolier altro livello
Give us this man, the whole Europe is begging
Sempre un gradino sopra
estoy hipnotizado por este hombre y esta canción
Sei troppo bravo WOW😮
il migliore in gara
1:19 .... ti, prego, dimmi SAHARA per tutto il giorno 🥵🥵🥵
È quello che pensavo anche io, ma meglio che non dico esattamente cosa mi fa venire😊
facciamo vincere luii
💪💪
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all’alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: “Fra'” Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida? È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente Senza dire mai il nome, nome, nome Come l’amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: “Fra'” Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi: “Ritornatene al tuo paese” Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: “Fra'” Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
❤❤❤❤❤
ate
Bravissimo
A prescindere da come andrà per me il vincitore sei tu! Ieri meritavi di essere nella tip 5. Con Dalla e i cantori sardi, sei stato sublime, grande❤
Che grande bella figura sta facendo in questo suo terzo Sanremo, e non era per niente facile o scontato! ❤
1.25x i need that faster version 💯🤌
È letteralmente la canzone più tosta
Vinciiii
Bravo!!
Bravissimo...❤
in loop💣
Please listen to "Milano good vibes", another his amazing song
❤❤❤
<3
Ma Sanremo tu lo vinci . Sei ad un alto livello❤😮🎉
Io però mi chiedo come sia possibile scrivere un testo così raccapricciante
raga per me STUPENDA questa
Immaginatevi questa canzone al palco di Eurovision con choreografia! Il top!
La canzone più bella 😻
Bravissimo Ale, stupendo
Mahmoud che cosa non sei …
Mensaje para los Italianos: llevar esto a Eurovisión porque ganáis segurísimo! Vaya locura de canción
Sono il 63.000 like!!! Grande Mamhood
Votiamolo tutti
Ha troppo le vibes di Calipso
STA SERA TUTTI A VOTARE TUTA GOLD
So good! Winner of Eurovision 2024!
Ha più talento un vegetale attaccato ad una macchina
Questa sera Sanremo devi vincerlo tu ,sei immenso
Chi nel 2035? Mi porto avanti!
Formidabile!!!❤❤❤
Più la ascolti e più ti piace. Sonorità bellissime!
Super cool!
🔥🔥🔥
Che figo 😎 me piace tantissimo. Sanremo 🇮🇹🫶🇺🇦
Sei davvero bravissimo Alessandro,ti apprezzo moltissimo e mi fai emozionare sempre!❤️ Spero vinca tu così spacchi a Eurovision🎉
Mahmood se non vince quest'anno non lo so chi deve
Bellissima canzone ❤
un capolavoro! ma da mahmood è quello che uno ormai si aspetta sempre....... speriamo solo che rimanga tra noi in italia...la sua "internazionalità" è probabile che lo porterà fuori ...speriamo di no..ti prego mahmood non lasciarci soli con le "lagne" di ultimo e simili!
Estoy obsesionada con esta canción, Italia nunca defrauda en Eurovisión ❤️ Lots of love to Mahmood from Spain!! 🩷
Are there no white people in Italy anymore? Where does this obsession with ghetto culture comes from?
Non sbagli un pezzo!! Grande mahmood ❤
I 5 cellulari nella tuta gold, hanno votato tutti per Geolier
Osiągnął rozppznawalność, był już na eurowizji, czy nie powinno się dać szansę innym, jego poprzednie piosenki były lepsze!!!
No
👏❤
A TUTTI I FAN DI TUTA GOLD STASERA È LA SERA PER VOTARE QUESTA CANZONE, MI RACCOMANDOOOOOOO
Io sono un marocchino e da questo ragazzo non me lo aspettavo. Ps sei un grande mahmood❤❤
Io ho 46 anni sono italiana ma non smetto di ascoltarlo. Deve fare il triplete. Ha dipinto l'emarginazione come un quarto. È Arte. Immenso
Fantastica...
Triplete subito ❤❤❤
🥇
Ci sono alcune note uguale a una canzone di Paolo meneguzzi
le note musicali sono 7!credo che ci siano uguali in molte altre canzoni (tutte)
@@7mari73 ho sbagliato a scrivere dicevo la base
Come sei bello, Alessandro!
Bravo. Voglio un 'Italia con questi nostri ragazzi.❤
🚀🎈
Merita l'EUROVISION...è un grande!!!
MI SORPRENDI SEMPRE MAHMOOD FIN DAL PRIMO GIORNO😍😍😍
Love his sound and style!!
Bellissimo! Spero vinca! Tra l'altro all'Eurovision ce la vedo benissimo con tanto di coreografia 🤩
BRAVISSIMO, SPERO CHE VINCA TU ❤
Adorooo 😍😍😍😍
Spacchi sempre!
❤❤❤
È DIVENTATA LA MIA CANZONE PREFERITA NON SOLO DEL FESTIVAL MA DI TUTTO ❤❤❤❤🎉 TI MERITI DI VINCERE A SANREMO 🎉🎉❤🥇🥇❤️‍🔥❤️‍🔥😘🤩🏆
Eurovision need THIS! Please Italy 🇮🇹 ❤
Bravissimo,voce stupenda ,presenza scenica pazzesca,originalissimo in tutto..TOP TOP TOP
Per me a Sanremo vince LUIIIIIII❤
Diventato face bello look stupendo glamur
Sempre vincitore voce stupenda lo adoro dal inizio cariera
Se partirò, a Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Strofa 2] Dov'è la fiducia? Diventata arida, è come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Bridge] Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi: "Ritornatene al tuo Paese", lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà di cambiare cognome [Ritornello] Ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi "fra'" Con i fiori, i fiori nella tuta gold, tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò i gilet neri pieni di zucchero, cambio il numero Cinque cellulari nella tuta gold, baby, non richiamerò [Outro] Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
❤❤❤ sarà canzone estiva
L'esibizione di ieri di ghali era da pelle d'oca, anche se io tifo per mahmood
Il talento di questo ragazzo, non ne sbaglia una 📞✨
Si sta americanizzando sempre di più!!! Che schifo!!
Solo a me una parte ricorda "Que tengo que hacer" di Daddy Yankee (la prima parte del ritornello). Vi prego ditemi che non sono pazza 😂😂😂
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
La adoro poi il ritmo e il ritornello la so a memoria ❤❤❤😍😍😍
https://youtu.be/hYYWgCyh_DQ?si=aFeIRGBGbbSUi-s8
Forte!
Strepitoso
Lo Stromae italiano
Merita la vittoria
che talento artistico eccezionale
Non si capisce nemmeno quello che dice ...ma
Bravo mahmood bellissima canzone
Se stasera ci piazza balletto e ballerini al seguito non c'è né per nessuno!!!!.... 🔝🔝🔝🔝🔝
Speriamo 🙏
dieci passi in più, il migliore
Go vegan.
Ma come può piacere la cantilena e le depressione nel sentire questa canzone ? Il mondo è davvero a rovescio ! 🤡🤡 Mahmood non conisce le doppie ?
È arrivata...
OK Boomer
I rapper italiani 🇮🇹 sono i migliori d'Europa
Si na lagnaaaaaaa e cambia🤦
Avrò sangue arabo ma per me è la più bella canzone
Bravo Mahmood !!!
Per me il festival lo vince lui!!!!!! 🔝🔝🔝🔝
Di che nazzione sei??
Tu voti Lega immagino o peggio sei nostalgica
Enhorabuena Mahmood, este año vas a ganar Eurovision
Top ❤ un bacio dalla Sardegna Alessandro. Fiera di te 😘😘😘
Bravissimo , citi tuo padre , quando dice di cambiarti il cognome . Sai non faresti male chiamandoti Frau , il cognome sardo di tua madre ❤❤❤ sei troppo avanti . Nella zona nord ....quando mi chiamavi Frau .
Mahmood è l'unico artista italiano che rappresenta l'estetica omosessuale più moderna, nei testi e nell'immagine. È riuscito ad avvicanare tutti ad alcune realtà di alcuni ragazzi omosessuali, al loro modo di rapportarsi al mondo esterno nella relazione con la cultura più comune, al loro modo di vivere la loro cultura. È un'operazione che rende coinvolto e permette di affinare la capacità di analisi di chi è in questo processo culturale e sociale. Grazie Mahmood!
Very good song song. I like it. 👍 good luck and greetings from Greece 🇬🇷 🇮🇹🔥🙂
🔝
Mahmood dovrebbe vincere sempre questa canzone è disse pazzesca!! Lui è geniale Ma non lo faranno vincere per la terza volta😢 anche se questa canzone è di qualità è da 10/10
Tam tam
Il mio preferito
Porcoddue ❤🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
❤
... fa strano vedere il quartiere dove vado in assistenza "calpestato" da te e dalla tua crew... sei un gigante con questo pezzo! ❤
el carisma, la creatividad y talento de Mahmood no tienen límites
Matteo
Durisimo!! Puerto Rico apoyando.❤
this is fire 🔥 hope to see it in the Eurovision stage a breath of fresh air
Mah...
orrida
From Spain I'm crazy on love with this song. I need Mahmood win San Remo. We need this fucking crack in Eurovision all the years. I love him. ❤
Se vinci tu va benissimo!
Numero 1
EUROVISION 2024 SUBITO ORAAAAA🗣
Ritmicamente spacca, poi vedendo che è girata nella mia città spacca ancora di più ahahah
Love the strings and the choreography is on fire 🔥
😂😂😂😂😂 appost....mo pur stu scem se fatt trapper a 40 ann 😂😂😂
Mamma mia, questo è il Sanremo più brutto della storia. Il livello più basso di sempre con canzoni inascoltabili
Per me il vincitore di sanremo 2024❤
Ti muovi divinamente
5 cellulari baby....non richiamero'!!
Bellissima
Sappiate che ha girato il video sopra casa mia ahahah e il font è simile al video di presentazione del posto dopo che è stato "bonificato" ... MELARA TRIESTE , se volete fare dei video gangsta in sicurezza contattatemi :)
Great 🎉🎉🎉
Mahmood siempre e será mi ganador
Muy mal lo tiene que hacer para no ganar ❤ Con Mahmood hasta el final
Complimenti Mammud bravo!
Pazzesco
amazing
Italy is so overrated. Please don’t send this. WE ARE TIRED. SEND SOMETHING GOOD FOR ONCE.
we dont care about eurovision anyway
AJOOOOOOO💛💛💛💛
Damnnnnn this is so cool!! He can win this year 🔥
Eu ouvi funk. É isso mesmo? Amei ❤
Sono un metallaro ma Alessandro è il migliore di tutto Sanremo e lo gradisco molto
La coreografia ❤❤❤
This. Yes. Perfetto ❤
Lit! 🔥🔥🔥🔥
Cos'è la tuta gold?
Sapete dirmi in che città è stato girato il video?
Trieste
Solo temazos saca este hombre 🔥
Bella per il quadrilatero di Trieste
2 MILIONI di visualizzazioni superati 👊🏻
Again the best!!
😍
La canzone la sento2200volta al secondo❤❤😂🎉😅😊
non sapevo che saelemakers fosse un ballerino
Sarò io vecchia ... ma la musica che c'è adesso fa pena ... dalle parole ai suoni ... no vi prego..
Amazing emocional sing
Secondo me vinci te perché sei unico il numero uno 🏅
Non dico cosa penso se no mi bannano da YouTube 😂😂😂😂
Venne chiesto? Non paresse!
fai bene. Anche perché non interessa a nessuno
Adesso capisco perché l’Italia sta andando a rotoli 🤣🤣🤣🤣
Bravissimo!ma il vincitore non sarà lui,ma Angelina Mango.
Ispiratissima dal punto di vista estetico (balletti e scene) al film Athena ❤❤
https://www.youtube.com/channel/UC22MscO-W-WDVkPUkGyj8xg
Ti amo❤♥️numero🥇
Sempre un passo avanti 😍
Se potete votate sta sera, numero 19. È molto importante votare anche oggi
Adoro questa canzone .Oggi appena tornata da scuola sono stata ad ascoltare la canzone .La so a memoria .Adesso imparo il balletto
Se puoi vota mahmood questa sera, numero 19. Gli servono più votipossibili
Hai ragioneeee😊 proverò a votare Mahmood il più possibile!!
WINER OF EUROVISION AGAIN❤❤❤❤
Pur non essendo il mio genere di musica, la trovo bellissima. E lui è un figo della Madonna!
Brutal como siempre
Innamorato di te
In loop dal primo ascolto
Oh the Brazilian funk beats in there 👀 🇧🇷
12 POINTS FROM NORWAY
Ritornello è molto carino il problema è la canzone proprio come situata a poi pure ma molto come vestito con il dente d'oro molti bambini vedendo due che c'è così e vorrei provare scannerizzare io non dico per non farlo così perché molti che vedono vede ufficio saranno leggermente stoccati da come sarà vestita proprio il ballo cioè non si secca niente con la canzone lo dico per per te se no poi fai tu sei il cantante quindi io non posso giudicare però io siccome anche io faccio canto te lo dico giusto per un'informazione piu specifica
Cosa c'entra come è vestito, la canzone è bella e basta. Conta quello
okayyyyyyyy mahmood amo questo
Lit 🔥🔥🔥
Funk brasileirooooo
Talento incredibile, se solo imparasse l inglese avrebbe un successo internazionale
Canta benissimo in inglese, penso che un minimo lo conosca, forse è una scelta precisa quella di cantare in italiano.
in realtà parla inglese abbastanza bene. Se la cava anche con lo spagnolo. Diciamo che comporre in un'altra lingua é complesso, e anche rischioso se hai già uno stile che ti contraddistingue.
il più forte
Adoro ❤
you ateeeeeeeeee this
L'unico che può vincere all'Eurovision...ma in Italia faranno vincere la lagna straopalacrime di Irama
Chi mi sa dare informazioni riguardo alle mucche nel video? Vengono da allevamenti e sono state salvate? Non trovo informazioni in giro. È una curiosità che ho. 🐄 😁
GRANDE ❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
Au milieu de tous ces commentaires anglais et italien je viens avec mon français pour te remercier de ton talent, de tes textes, du fond de tes chansons et de tes clips! Tu es merveilleux, l’un de mes artistes préférées, merci pour ton travail 🖤
Le seul commentaire que je comprends 😂
E daqui do Brasil, ele também tem o meu voto!!
Il est top ce mec ❤
T'es pas seule meuf!
Mahmood must win Sanremo! ❤❤❤ Greetings from Budapest 😅
Qualcuno mi spiega il senso di questo testo? Sono curiosa
Spero di averti spiegato
Diciamo che il testo è una sorta di flusso di coscienza, pensieri su ricordi che ne richiamano altri. Ha spiegato che la stesura è iniziata una sera dopo un rave, in cui una situazione attuale l’ha riportato a relazioni passate in cui si era trovato nella stessa situazione, ciò che accade non viene spiegato, ma mostrato come una foto, poi c’è la parte sulla presa di coscienza e la volontà di non elemosinare più per una situazione come quella, collegandosi ad alcune delle cose che più lo hanno segnato e allo stesso tempo rafforzato nella sua infanzia e nella vita da adulto.
A me che mi ha regalato il telefonino
Chi?
@@danielev.7601 Mahmoud e adesso tu mi dirai chi te la chiesto
Ho quasi 56 anni e di Festival ne ho seguiti tanti, Alessandro tu non mi sei mai piaciuto ma quest'anno con questa canzone sei diventato il mio RE!!!!!!!!!!!!!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Bellissima
è un mix tra barrio e soldi...
E quindi?
@@chad-dc9om Mi piacciono un botto quelle due canzoni quindi anche questa ci sta, però non la trovo molto originale, opinione mia
Ti amo, non ho altro da aggiungere
Questo commento verrà fissato
dance practise when?
Vai
We want for eurovision❤
Il mio prefe
Meravigliosa canzone 😍😍😍😍
men, the movement/choreography is speaking confidence. i wouldn't mind seeing him again in Eurovision. i love the song, it's better that Soldi actually. i can imagine him dancing this track on euro stage. Italy, just send him. plsss we're begging!😊
you're gonna meet a girl that won just because of her last name... I mean, it's not a bad song and she's really good, but he was supposed to win. Her dad is a famous Italian singer that died a couple years ago
Unfortunately he didn't won ... 😢😢
​@@edoardojordan532 it's still only one girl at least with nice song. It would be one thing if he were 2nd, but he is not even in top-5 with this song and I can't understand it.
​@@edoardojordan532 Angelina ha vinto perché è brava, ha una bella voce, la canzone è molto bella (forse non l'hai ascoltata bene) e poi non capisco questa cosa di mettere in mezzo suo padre, quando non è né la prima né l'ultima persona figlia di artisti che decide di seguire lo stesso percorso dei genitori.
Molto bella questa canzone, Ale non ci delude proprio mai❤
Bellissima l' ascolto ogni giorno ❤
Mahmood è veramente un grande artista, in Italia non è semplice fare cose del genere!!! All'estero tipo in UK è pieno di artisti del genere👌👌👌
pov guardi shiva e ronda ma che cantano decentemente
Questa canzone ci ha fatto impazzire (dalla bellezza ovviamente) Tutta la mia famiglia la adora🤩🤩
CANZONE DA EUROVISION STUPENDA TI AMO
Bellissima🎉🎉🎉!!!
>>>>
Come s ritto lui e anche tra i miei preferiti avendo tutti uno stile dove in qualche modo raccontano u. Po della loro vita x questo come altri pochissimi rientrano tra le prime 5 più nelle canzoni di questo Sanremo 2024❤❤❤🎉🎉🎉❤
I cori spaccano di bruttooooooo grandeeee
Se cree Lil Nas? Que mala copia.😂😂😂
Originale, mai banale! Un altro indiscutibile successo. Bravo!
hai ragione 💯🤙
Sei troppo bravooo, non ne sbagli una! ❤
51 anni e grande fan di Alessandro
Mahmood sei il top!!!
Mio padre ❤
Un Artistone. Un artistaONE
Love the string production with the synth before the beat drops. Interesting set design. Though I can't understand the language, the imagery is rather dystopian but positive choreography. The cow scene adds comic relief and creates an absurdist element. Well done, bravo 👏👏
Comic relief? They're rescuing cows who were headed to slaughter...
It s the story of a long lost friend who disappointed him.he says I have 5 cellphones in my gold tracksuit but I won't call again
Grazi for the background of the song.@@alicefrancescaboccalate7637 Kudos to Mahmood for creating a thoughtprovoking song and the nuanced storytelling technique with hyperbole of five cell phones to really emphasise the hurt caused by someone who was once a friend
La canzone più bella di Sanremo bravo Mahmood🎉🎉🎉
Che bello il testo ! Il video, tutto ! Bravo
Une bombe cette chanson. La voix la chorégraphie le rythme ❤
La France ne gagnera pas l'eurovision cette année
Je pense que c'est l'Italie qui va gagner l'eurovision cette année avec Mahmood et sa chanson Tuta Gold.
À priori non malheureusement
Lintro della canzone mi fa pensare a adesso tu di Ramazzotti
😂😂😂
La struttura musicale l'ho subito metabolizzata, piaciuta subito, originale ma sa essere catchy. Il testo ci ho messo un po' ma alla fine poi ci sono arrivato.
Mah
Cinque cellulari nella tuta Gold, baby non richiamerò TUM TUM
Soy española pero AMO la música italiana y sobre todo a Mahmood. Brividi es mi balada favorita pero este estilo es un 10. Ojalá gane San Remo y también Eurovisión porque se lo merece ❤️
Non ho capito tanto il testo o il senso…ma fichissimo il ritmo, è cantichiabbile, da paura!!
Come in altre sue canzoni, parla di vicende accadute nel quartiere dove è cresciuto. Qui credo ci siano riferimenti a uno spacciatore e a episodi di bullismo di cui Alessandro è stato vittima. Non è un testo immediato, è vero.
@@francescadelogu5969 ho capito solo quello, sinceramente, ma una storia fatta bene? 😊 comunque la canzone è bellissima
​@@irynaeydelberg7800fatta bene in che senso? Sembra più un flusso di pensieri ma legati comunque a un contesto e un tempo precisi. Si, bellissima davvero👍🏻
No raga vi prego Quando ha vinto nel 2020 è cominciato il covid Quando ha vinto due anni fa, nel 2022, è scoppiata la guerra in ucraina Se vince quest'anno scoppia la 3ª guerra mondiale Però la canzone bellissima mahmood
Nel 2020 ha vinto Diodato…
Scusa avrò sbagliato​@@Marco-qh5mn
period.
Cantante e ballerino, anche per me che sono orientata verso il POP tradizionale, le sue canzoni entrano in testa come api sul miele. Altra sorpresa la location del video. Per un'amante di La porta rossa con Lino Guanciale, quel sottopassaggio è subito riconoscibile anche senza leggere le note. Fantastico Alessandro. Saluti dalla prov. di Cagliari
Cioe tu sei da vittoria Eurovision, questo pezzo è bellissimo, catchy
Spero in una tripletta💯 L' unico brano che mi batte nella testa dal primo ascolto ❤
una spanna sopra gli altri
Adoro
MA tutti i commenti fake di bot su bot che vogliono gli artisti di Sanremo ad Eurovision??? Che ridere...cosa non si fa pur di manipolare l'opinione pubblica e far fare soldi alle case discografiche...
Mahmood sei grande ❤❤
L'ultimo outfit TOP 2:32
Top
All'estero è già amatissima. ❤
[Strofa 1] Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò [Strofa 2] Dov'è la fiducia diventata arida? È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente Senza dire mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò [Bridge] Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi: "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome [Ritornello] Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold [Outro] Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Noooo è sceso parecchio x me....ma perché!?🤦‍♀️ caduta libera nel trash.
Canzone sempre al top top
guardalo a Trieste
IMMAGINATELO AL EUROVISION
FANTASTICAAAA
Io tutto il giorno cosi :5 cellulari nella tuta gold baby non richiameró😎😎♥️♥️
AWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW CÓMO ME ENCANTA ESTE HOMBRE, TANTO COMO MARCO MENGONI. Y DESDE YA LOS SHIPPEO.
Era più bravo e più bello quando ha fatto la canzone "soldi"😢
stai il piu lontano possible da casa mia
qua e' prima del botox
Questo brano, il testo e il video sono da soli un musical in potenza. Basta strutturare l'idea.
fatelo vincere
Un saluto dala bosnia e herzegovina ❤🇮🇹❤️🇧🇦
Incredibile il riscontro che sta avendo tuta gold…. Le parole dicono che non potrà vincere ancora il festival…mentre i fatti aggiornati ad ora sono i seguenti: secondo brano più trasmesso in radio e secondo su spotify….un successone direi bravissimo❤️
Non riesco a smettere di ascoltarla 🔥
Mahmood è mostruoso, ha una precisione vocale assurda, sebbene non tifo per lui, riconosco che è un concorrente estremamente forte
Sei il più forte di tutti
E una canzone che a me e alla mia amica piace troppo (a scuola) chiedo sempre alla maestra di metterla anche perché ci piace 5 cellulari nella tuta gold baby non lo richiamerò ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉 deve vincereee numero 1!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Maybe another singer and not again Mahmood 😠
Che boppone
Non riesco a smettere di ascoltarla!
Non si capisce 1 parola di quello che canti.... 😅
Invece si capisce benissimo 👍
i hope he doesn t represent italy, because i dont like this .
Ma scusa ma lui e musulmano?
no. lui è metà italiano e metà egiziano, ma non è musulmano.
Non c' è 2 senza 3 Votiamo l' Eurovision lo aspetta 📞🌠
Canzone TOP! MA LE RIPRESE? COMPLIMENTI PER IL VIDEO SOPRATUTTO A CHI L'HA FATTO!
che dire, strepitoso, melodia, ritmica, movimento, voce, bellezza, uno che riempie la scena con le sue originalissime performance.
è il tuo anno <3
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
ti amo 💘
Di chi è il beat? Bomba!
Se non vince lui sto festival non ha più senso di esistere
Grande Mahmood, ti distingui sempre. Ti auguro il meglio.
Adorooooo
Forza mamhud 🎉🎉🎉
FAVOLOSO!
Siamo a un livello più alto!! 🔝🤩
Me lo ricordavo diverso con Brividi ora sembra il nuovo Trap Fresco di Zona!🤣spacca comunque!
Devi vincere ❤
É o Funk Brasileiro (Carioca) para o MUNDO! Cadê a Anitta para um feat?
Bellissimo pezzo!! Bravo!
Quando ascolti TUTA GOLD sulla 270 fuori di Washington D.C. a volume altissimo ferma nel traffico e tutta la gente se mette a ballà nelle macchine al suono della tua musica. HAAAAAAA E CE LO ABBIAMO NOIIIIIIIIIIIIII #ORGOGLIOITALIANO Nun te fermà Ale
In loop in testa da due giorni!!
Grandeeer❤
💖
Oh My God 😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Vogliamo la finale di Sanremo con il ballettoooo ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
vaiiiii carino!!!
Chi qui nel 2025?
Iconico sempre.
Io credo di avere un discreto orecchio musicale (nei miei "geni" c'è un compositore dei primi del Novecento e che studiò proprio a Sanremo nel liceo musicale). La sua canzone è bella. Però non voglio fare polemiche sterili signor Mahmood, ma questa canzone somiglia a "Un'emergenza D'Amore" di Laura Pausini. Ascoltiamo 0:34 la parte "Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans / Non paragonarmi a una bitch così" e poi ascoltiamo ad 1:38 la frase "Mi spiazzi il cuore ed io, ti porterò / Dentro le mie tasche, ovunque andrai...." di Laura. La melodia è pressocché identica. Le note sono identiche. Non è così? Mi sbaglio? Chiedo scusa per aver pensato male.
Esistono tante somiglianze tra tante canzoni. Di sicuro non è un plagio. Se vuole scoprire un canzone da dove poi sono nate decine di song: Erasure - A Little Respect
È almeno la quinta volta che leggo sui commenti accuse di plagio per questa canzone.... Solo che ogni volta viene tirata fuori una canzone diversa 😂 Una volta è Rihanna, una volta è Pausini, un'altra volta Vattelapesca. 😂😂😂 Boh. La canzone di Mahmood è bella, le altre non si sa!
Mi dispiace creare delusioni, ma si sono già espressi i giornalisti con altri esempi su 10 brani di Sanremo con più di 10 articoli in soli 2 giorni e senza ascoltare le impressioni del pubblico che acquista i brani. Ho l'impressione che a parte i testi, le melodie delle canzoni sono ormai il frutto di collage e di incastri di ritornelli. Un po' come accade a teatro che propongono nuovi spettacoli ma somigliano a Pirandello, Shakespeare, Goldoni.... La canzone è bella come ho detto, ma temo che somigli a un medley di canzoni. E questo stile è la regola in tutte le canzoni di Sanremo. L'originalità ormai non è più premiata, occore omologazione, identità con cose già sentitite. Che vinca il migliore!!! @@dolores5512
Mammut vuoi andare alleurovision? Mammut: no
MAHMOOD SI😂
Mahmood spacca sempre 🎉🎉❤❤❤❤
Went platinum in my house
Ma solo a sanremo fa ste hit ?
Deve vincere ragaaaa🎉
Mahmood ti amo
Ale sei un figo
Non riesco a togliermela dalla testa
Triplete subito ❤🎉❤🎉
💥 #tutagold
Superrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
Che schifo
It's either Mahmood or Irama to me. Although Irama's song is awesome and beyond emotional, I don't think it will work at Eurovision. Mahmood has more chances instead. Unfortunately the unofficial announced winner should be Angelina.
Bella ❤
Sei proprio forte 💯
Questa é da Eurovisioooooon
proof that novelty of mankind is in decline
Adoroooooo ❤
Fantastico
❤❤❤❤❤
numero uno assoluto … insegue ghali….
Fai cacare.....
Aldilà della canzone che è orecchiabile ,ballabile e spendibile in vari contesti ,complimenti al look !Stai benissimo con i capelli cosi, veramente la ciliegina su una torta gia riuscita Benissimo
Niente di nuovo…il suo solito stile…. Abbiamo bisogno di qualcosa più POWER!!!
I've never been this early to a Sanremo MV before 🎉 🔥
Ho 51 anni ma io a San Remo voto solo sempre a favore dei giovani sono originali, Ma Mahmood lo trovo fantastico...
Anche io 51 anni e adoro!❤❤
Like chi ascolta questa in 2024❤
MELARA ❤
Cool wardrobe
Che sei bono
Urge coreografia😂
🤰the looks the voice the rythm the dance moves ❤❤❤ whatever happens this will be a global hit!!
🎉🎉🎉🎉 pazzesca
Sei semplicemente Top ❤
wow incredibile copiare i francesi ma 5 anni dopo! che innovazione ragazzi mammamiaaaaa
SENSACIONAL
❤per Mamhood
Il ritornello mi sembrava averlo sentito già : "maglia bianca , oro nei denti e Blue jeans non paraganarmi una bitch così, non era abbastanza noi due soli sulla jeep" sembra il ritornello di emergenza di amore di Laura Pausini : io ti porterò dentro le mie tasche ovunque andrò come una moneta un amuleto che tra te e il mare stringerò !!! Suonano uguali 😮😮😮😮😮😮
Ahahaha avevamo la Pausini trap e non lo sapevamo
Sei il mio vincitore di Sanremo 2024❤️
In questo rione , in queste case popolari , io ci ho vissuto e ci sono cresciuto, bello il balletto sotto l’ala rossa , in quello spazio cambiavo l’olio al motore della mia moto . In quei corridoi che sapevano di piscio di cane più che di aria di Sahara , illuminati con quelle luci al neon, ci scopavo di notte con qualche signorina in gentile concessione 😅
He is everything. The voice, the lyrics, the look, the beat, the videos. Just the greatest.
❤❤❤
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Che ritmo e che voce!
🎵🎶 Kim Lucas ALL I REALLY WANT 🎶🎵
Gosto demais! Música foda!
If this song goes to Eurovision, this is my winner 😅love from Poland!
Melara Lovers 🎉❤ ottima location!!! Rappresentativa. Mahmood gasatissimo per Sanremo 2024 fin ora la migliore che io abbia ascoltato 🫶
Otra vez el no .. por favor .. 😅
Invece si.
Quando ho saputo che tornata a Sanremo ho detto: ma dai di nuovo, ma basta! Invece ha nuovamente portato un pezzone stupendo. Non ne sbaglia una, grandissimo
The song is okay…The video I have seen it already it’s a combination between Team by Lorde and Got me started by Troye Sivan, of course there are other familiarities to other videos I’ve seen. Cool, yes…original mmmm 🤔
Adoro ❤️ ❤️ ❤️
Класс!!!
Il video è bello solo perché c’è lucifer ❤❤❤❤❤
Sembra Gomez degli Addams!!😂😂
I videoclip di Mahmood sono uno spettacolo....!!! Li trovo curatissimi... è andato dalla bellezza del Tempio di Antas, alla spiaggia di Arbus, ai vicoli di Napoli, all'architettura brutalista del quadrilatero di Melara e alle sculture di Fiumara d'arte. E nulla... chapeau! Capace di stare nel futuro prestando attenzione ai suoni più arcaici delle sue origini. Di entrambe...
Questa canzone le deve vincere tutte 🥇
Bella, il video girato a Melara (TS) tanta roba
Una vera tragedia! povera musica italiana. anche solo il titolo è da ricovero :))))
Favolosooo❤
Sei la tuta gold di noi tutti 🔝💜😍🎶
Stupendo
l'ho ascoltata una sola volta e già non mi esce dalla testa, avrò i mente solo questa per almeno un mese 🎶
Lacanzoneestupenda❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
♥️♥️♥️
Mahmood è una garanzia.
Mamhood è bravo ,"potente" ....ammetto che questa è un pò una versione di "Pokie" di NAIA NAKAMURA ....come sound ,exc ...beh me la ricorda mooooolto .....
❤❤❤❤❤❤❤
Babygang senza crimini
Vincerai anche quest'anno e ti rivredremo all'Eurovision BRAVO
Sabato votateeee
Anche stasera serve assolutamente votare per lui !
Una marcia in più. Il lato bello della nuova Europa. Chi conosce la sua produzione sa che Mahmood non è solo voce di miele e movenze sensuali; è tecnica, è studio, è ricerca e cultura musicale.
È vero ma lo si percepisce è un continuo evolversi in meglio
MOLTA cultura musicale, per non parlare dell'estrema profondità di alcuni dei suoi testi.
@@Vlad-vh4zk forse sono io che non lo comprendo, ma mi spiegheresti dove è profondo il testo perfavore? non riesco a trovargli un significato
Sti cazzi
@@darkyrusher7743 Non lo è. Mi riferivo al resto della discografia di Mahmood. Era un discorso sull'artista in generale.
Basta leggere attentamente il testo Edo capisce benissimo, è un bellissimo testo,cerca le interviste di questa canzone , l'ha spiegato in tutte le salse.​@@darkyrusher7743
@@darkyrusher7743 parla delle situazioni difficili che ha vissuto nel suo vecchio quartiere ammettendo che forse non è proprio il massimo curare le proprie ferite andando ai rave / feste / viaggi all'estero. Bullismo a scuola, questə pseudo-amicə che probabilmente spacciava oltre al padre che vuole disconorscelo.
Frf e gfgfgfyvdegrg🎉
Ma fa veramente pena. Dai......
È la canzone più brutta del festival
@@adrianadelpiano8512 per niente
È la più bella
​@@M.C.P.hai riassunto in modo impeccabile. Ma Tuta Gold cosa significa? Non son sicura di aver inteso bene.
@@antonellamilani2708 la tuta con stampe in oro rappresenta la sua maschera di salvezza. Il suo abbigliarsi, il ricrearsi uno stile di vestire e vivere molto Urban e carismatico, per mostrare forza all'interno del quartiere di case popolari in cui è cresciuto, con un sacco di immigrati da ogni parte del mondo, nella profonda periferia di Milano. È un modo per essere accettato e non bullizzato, perché "a stare nel quartiere ci vuole fottuta personalità". Lui aveva bisogno di proiettare un'immagine di forza e sicurezza in sé. Nonostante il senso di vulnerabilità che sentiva dentro. E questo è ancora oggi un po' il suo modo di affrontare le sfide future che gli impone la vita. Rimanere fieri delle proprie radici, orgogliosi delle proprie origini, amarsi per ciò che si è, apprezzare ciò che si ha intorno, rimanere sereni e resilienti. La tuta rappresenta il quartiere. Inoltre, rappresenta anche una fase precisa della vita del cantante, con tanti ricordi ed esperienze legati a quando la indossava. È un'immagine molto evocativa. Il testo anche è evocativo. Pieno di flash backs e ritorni al passato.
@@adrianadelpiano8512ma tu stai fuori di testa. L’unica italiana che la pensa così. Forse ancora ascolterai le lagne tipo la Pausini
Invece il significato della canzone c'è
​@@antonellamilani2708 In pratica parla di una tuta, che è gold
@@antonellamilani2708 se intendi proprio "tuta gold" letteralmente, in un'intervista ha detto che è più un simbolo, come per dire che adesso ha una specie di nuova "corazza / armatura" che lo protegge... se ricordo bene. 😅
​@@antonellamilani2708non ne sono sicura ma la tuta,intesa come capo d'abbigliamento femminile,era stata rilanciata dagli stilisti pochi anni fa,in versione glamour. Il fatto è che la tuta femminile è scomodissima,oltre che ingoffare chiunque non indossi la taglia 40, perciò era stata poi dimenticata. Ma potrei sbagliarmi.
@@M.C.P. grazie!
​@@adrianadelpiano8512Fate pena voi😂😂😂😂
orrenda
Eurovision 2024 e si punta alla vittoria! In quella manifestazione devi far ballare gli ospiti in sala e tutti i paesi per farti votare ed il suo ritmo puó riuscirci.
In tanti spingono Annalisa e Angelina senza accorgersi del vero vincitore che alla fine arriverà al traguardo: Mahmood. Ho sempre apprezzato le sue qualità ma finora è sempre stato il mio secondo vincitore, apprezzando di più Irama. Tuttavia, col tempo mi rendo conto che il prodotto di Mahmood è geniale, costruito in modo tale da essere una canzone da top mondiale. Il desiderio di vedere trionfare una donna, i propri idoli, offusca la percezione di alcuni. L'Italia con la “Tuta Gold” vincerà a Malmö senza che nessuno possa ostacolarla. Tutti nel mondo già vanno pazzi per lui. Ha la stessa potenza di Käärijää ma una costruzione più fine e vocalmente non dispersiva. Sanremo non deve essere né uomo né donna ma premiare la qualità. L'arte non ha genere. Votiamo tutti insieme per lui per contrastare le fandom ossessionate di A&A. Forza Mahmood siamo tutti con te 🔥
Spingono perché sono donne. Deve vincere la canzone non il sesso speriamo si ravvedano
Che sound Ale...non mi deludi mai ❤
Non guardo sanremo ma questo pezzo e' bellissimo 🥰
Mahmood con i Tenores di Bitti - Come è profondo il mare di Lucio Dalla.😛 Bravo Mahmood, scelta coraggiosa. Non vedo l'ora di ascoltarla.
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤🥂🍾
per me ha vinto lui
Tutto ciò che crei è GOLD ❤‍🔥
Send this to the contest!!!! Love from Athens ,Greece
sei un grande ! continua cosi <3
❤❤❤❤❤❤❤❤ from Greece
Sognando un feat tra te e Lali
My remix ❤ https://youtu.be/9maYfj_4ADM?si=TYcawbolw98s-pIy
This the one of the best song of Mahmood ! Maybe the best !!! Even if Soldi. I wish you were not in Eurovision with Blanco. Maybe you could have more chance to win Sanremo. This song is so modern so catchy so cool !
Fortissima Originale Meravigliosa 🔥🔥🔥
Bel plagio... sentitevi un merengue chiamato que tengo que hacer
Vai dal medico
Diversità e originalità Bravo❤
Se non lo facciamo vincere veramenteeeeeee
Grande Marracash, spero tu vinca Sanremo, king del rap italiano
Che cosa brutta.
É un capolavoro questo video,per non parlare di lui 😍 tuo padre non merita un figlio come te 😘
Imbarazzante 😂🤦🏻‍♂️
Can't listen to anything else ❤
se questa canzone nn vince non guardo più sanremo
Every balkan drug dealer will play this in their SUV while traficking easterneuropean brides to Rotterdam
che gli vuoi dì che non è bravo?🌍
Luogo simile se non uguale a quello di marracash per badabum chacha
Mahmoud is not italian, but arab....🤪
La madre e' italiana
Dovevamo ridere?
Ok io OBSESSED ciao 💛
❤il migliore
la mia nuova ossessione
Fantastica! In ottica Eurovision il livello altissimo tra cui scegliere
Adoooro!
Amo questa canzone. La amo! Amo la sua voce, amo la sua personalità ghetto. Lo amo!
Sei un mostro ❤
Love this man, love this song ❤
Troppooooo avanti ... Unico Mahmood ✌🏻
Bravissimo ❤
this is so cool on many levels
Comunque per me è incredibile sta cosa... al primo ascolto a Sanremo mi son detta "no, questa canzone non mi piace proprio" (anche perché il testo non l'avevo capito), poi mi ritornava sempre il verso del pre-chorus (che a suo modo è geniale), poi ho letto il testo... e adesso è la canzone che sto ascoltando più spesso! Mannaggia a quel "non paragonarmi a una bi..tch così"! 😂❤
Il balletto finale è stupendo
Devi vincere. Punto. Triplete subito
Is he helping cows to escape slaughter? Am I getting this right?
yes, the group is helping to free the cows
That's what it looks like to me! Love it ❤
Sempre il top ❤
10 e lode! Sul podio assolutamente!
A me non piace però quella di alfa è bellissima😊❤
Trieste! Rozzol Melara perfetto sfondo!
Madonna 😍😍😍🇮🇹🇮🇹🙏🏻🙏🏻❤️❤️ ESC VINCIAMO 1000000%
italy should be banned from eurovision if they don't send this
ASCOLTATE LE ALTRE DI LUI PERÓ.
Video girato a Trieste
Ho quasi 54 anni..ma cosa ci posso fare adoro questo ragazzo.. originale.. straordinario.. Eurovision per te caro ragazzo ❤❤❤❤❤❤❤
io 59...
Io idem a 62 anni ❤😅
Beh non c'entra nulla l'età anzi c'è ne intendiamo di più di musica 🎶 (45)
io 52 ed ogni volta che lo sento anche ti sfuggita mi viene un attacco di diarrea
​@@CristianoVoodooNetnn sai riconoscere gli artisti veri , Mahmood lo è
Potrei essere sua nonna, 71, ma a me sto ragazzo piace un sacco.
Brano stupendo, il testo è da brividi.
la tua è stata una gioventù bruciata
Meraviglioso.. straordinario...unico..meriti l'Eurovision...❤❤❤❤❤ Ti amoooo ❤❤❤❤❤❤
Lo ascoltata 3 volte di fila... non mi succede per una canzone da tantissimo tempo😍
🔥🔥🔥🔥
Ogni anno a Sanremo: BASTA!
Ho guduto quando hai battuto Ultimo,ma per il resto sei troppo fasullo,fai parte dei "poco ricco" ,altro che ghetto
Italy can win Eurovision with this song. I am so excited and can't wait to see it compete in Malmö. Good luck neighbors from Greece. Italian is a wonderful language 🇬🇷❤️🇮🇹
Efkaristo grazie
@@massimocasirati7515 ❤️
l'unica canzone buona per l'Eurovision.
Se non ci sono richiami velati al consumo di.. e due tre parolette in "ingliscc" non sarà mai una "itt" . Pare "sciit" sta roba.. povera generazione che della rima baciata, la cosa più cacofonica & immediata ne ha fatto un'arte poi si chiedono perché non abbiano neppure una parte. Ahh i supermercati verranno automatizzati, cassiere&magazzinieri a spasso. Buona vita guajò e cantate bermuda Gold che una tuta a due pezzi già non costa poco ..
Vabbè che pesantezza, come hai fatto a collegare le canzoni in rima baciata con la perdita di lavoro per i cassieri che vengono sostituiti da macchine😫😫
@@Hustle127 Se non cogli il nesso tra il messaggio basico in metrica banale che si apprezzi e le competenze minime che i sotto acculturati possono solo avere è un problema mio o tuo? La pesantezza è vedere video con pistole e atteggiamenti da "Gangsta" secondo me ma fai "te e bella fratè". Le serie tipo Gomorra hanno influenzato non in positivo credo.
Sta raccontando la sua storia e quella di suo padre. Potrà scrivere quello che vuole o no ?
@@lunacchia e a chi? A te? Sei parente?? Ma ricordi testi musica& arrangiamenti di un tempo? Sempre prob tuo&non mio ma chi si accontenta gode come? Buona vita
Canada Il 14 dicembre dell’anno scorso il Parlamento canadese ha approvato all’unanimità il disegno di legge S-223, Legge di modifica del Codice Penale e della Legge sull’immigrazione e la protezione dei rifugiati (traffico di organi umani) Il 14 dicembre 2022 la Camera dei Comuni canadese ha approvato all’unanimità, con 324 voti, il disegno di legge S-223 per combattere il prelievo e il traffico illegale di organi umani. Il disegno di legge è considerato un’importante base legale in Canada, per la repressione del prelievo forzato di organi da persone ancora in vita. Il disegno di legge S-223, originariamente sponsorizzato dalla senatrice Salma Ataullahjan, propone di rafforzare la regolamentazione canadese sul traffico di organi umani, modificando il Codice penale, per creare nuovi reati contro il traffico di organi umani e ampliando la giurisdizione extraterritoriale per il nuovo reato. Il disegno di legge mira inoltre a modificare la legge sull’immigrazione e la protezione dei rifugiati, in modo da vietare l’ingresso in Canada ai residenti permanenti o ai cittadini stranieri che si dedicano al prelievo e al traffico di organi senza consenso informato.
Allora, siamo seri, questa canzone è migliore di Brividi. Brividi non avrebbe vinto se non fosse stato per il fandom sfegatato di ragazzine di Blanco e il fatto che il 2022 è stato un anno sottotono per i pezzi in gara. Non vincerà essenzialmente perché Mahmood ha vinto ben due volte di recente e quindi le giurie non gli daranno quella spinta necessaria a bilanciare il televoto affetto dal bias di chi ha fandom agguerriti (di adolescenti e/o spettatori di talent show) al seguito, questo è l'unico motivo per cui non viene menzionato in modo esplicito come potenziale vincitore. Se le giurie quest'anno decideranno di dare una mano a qualcuno, il turno quest'anno è di Annalisa o Angelina.
Dipende cosa vogliono premiare. Se vogliono premiare una donna a tutti i costi ok. In ottica Eurovision questa è l' unica che spacca tutto
Da quel che sto vedendo, anche se non vince Sanremo vincerà comunque il favore del pubblico, soprattutto all'estero.
Non l avevo ascoltata bene e ora posso confermare che è una bellissima canzone
He is the Best ❤
El temazo...
Bella
Forse, ma non è sicuro, la voce maschile + bella in italia oggi.
Beh ci sta mengoni, Tiziano ferro, Giuliano Sangiorgi
Sicuramente la più originale e riconoscibile. Per me il migliore.
👏👏🔥
Soy mexicano y amo las canciones de este hombre🥰❤️
Mamma mia che hit
Non mi esce dalla testa
Muito bom!!!
Ti adoro❤il mio vincitore❤
Nessuno comunque ha menzionato il fatto che nel video organizzano una spedizione per liberare delle mucche, totalmente in contrapposizione al loro attitude da passatemi il termine "fighetti imbruttiti". Diciamocelo, solo questo è un messaggio pazzesco ❤️
Pazzesca, il testo in certi versi è un pochino criptico ma il bello è dato anche da questo particolare. Un ottimo lavoro con gli arrangiamenti di Marcello Grilli, un numero uno!
Stavolta non ci siamo, da 0 a 10 darei un 5
Voce sempre lagnosa, canzone che non sa di nulla.
Win This
Ti stimo se solo... non fossi....
Che pena fai…
@@Gecko4901 Ma che hai capito… mi riferivo al fatto che tifasse Olbia. Forza CASTEDDU!!!
vivo in Soagna e non vedo l'ora di spararla in macchina ahah
Ascoltata qui molto meglio, dal vivo non rende quanto nel video. Merita comunque.
Nella seconda serata l'ha cantata molto molto meglio della prima
mahmood che canta tuta gold con la tuta argento idolo
È la canzone più europea di tutte ... davvero bella.. Di un altro livello!
...
THIS IS THE BEST❤
Unico! Vincitore assoluto di tutto!
Ritmo incalzante....che vuoi sempre riascoltare.....da vincere sanremo e pure l' euro festival
Another hit by Mahmood!
Grande! Fatto nella mia Trieste! Non amo particolarmente il tuo genere ma sono felice che eri a Trieste ❤
Che cazzo vuol dire il ritornello????
è una rivincita sul bullismo subito da ragazzino. non ci vuole una grande spiegazione!
Ed io che pensavo che con la musica neomelodica avevamo toccato il fondo...... Mi sbagliavo 🤦🏽‍♂️
Vincitore
Impresionante, maravilloso 😍 buenísima canción !!!!
Che merda ragazzi che è diventata la musica in Italia! siamo nella merda nera,in tutti i sensi!!
e che vuoi? che la gente inizi a cantare canzoni del 1900, i tempi sono cambiati e anche la musica, se non ti sta bene amen
Questa canzone mi ricorda tanto "Papa u te" degli Stromae, non per la melodia, che non ci azzecca nulla, ma per il ritmo che dà, nonostante la profondità del testo... Mi immagino gli stranieri cantare tuta Gold con leggerezza, così come noi cantavamo Papa u te, ignaro del profondo significato che avesse.
VAIIIIII
1:02 NOOO PERCHÉ RICORDI I CILENI PIENI DI ZUCCHERO POVERINI LASCIALI IN PACE
Dice Gilet non cileni
Sei originale
Sentita qua e non in live molto molto carina , ormai si è capito che senza stacco house e cassa dritta non si va più avanti ma canzone ben fatta !
Siccome il peso del voto dei telespettatori è 1/3 (gli altri sono Stampa e Radio) io escluderei la vittoria di Geolier (che ha avuto il primato del televoto). Gli altri due che secondo me hanno canzoni originali e molto orecchiabili (anche in loop) sono Angelina Mango e Mahmood. Angelina Mango ha anche il vantaggio del televoto quindi ho il presentimento che vincerà. Escludo Annalisa che pur avendo fatto una bella canzone è difficile da ascoltare spesso. Gli altri big hanno fatto canzoni in linea con il loro stile ma non si sono così rinnovati (Ghali/Diodato/Dargen/AleAmoroso/Mannoia/il Volo/Negramaro/Renga-Nek/The Kolors). Irama ne aveva fatta una più bella all'ultimo sanremo secondo me. Emma ha fatto una bella canzone ma la cosa più catchy è la base carichissima (che domina il ritornello) Boh ho queste impressioni. Hanno senso? edit: non ho detto che Mahmood ha fatto una canzone anche lui nel suo classico stile, ma continua ad essere una bomba. E se vincesse otterrebbe anche il prestigio italiano di vincere 3 festival
Hit ❤
Palesemente simile a Rush di Troye Sivan o come si chiama.. Delusa 😢😢😢
*La prof ritira i cellulari prima della verifica* io: 0:50
Bella coreografia ma la canzone, se togli il ritornello, dove sta?
Mahmood ti amo
domani kanye
Hittt
Top ❤
What happened to his face? Lookes wierd 😬
Melara 😮
PAZZESCO
Samuel Costa, detto Samuel Heron ci è arrivato 10 anni e passa fa
Obsessed with this song e on toppp, altro livello
The cheograpy is amazing
secondo me se ti prendono ti fanno tutto
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Oh wow this is so catchy and so different. I like it a lot! Cheers from Norway😊
Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Dov'è la fiducia diventata arida È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire Mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi, tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi: "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra' Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
E uscita l'altro ieri e la ho già ascoltata letteralmente 40 volte😂
anchio
Solo? Io 128😂
Bella
I have alteady bought new Lp Album
Tuta gold=gold tracksuit
Bellissima canzone ti giuro che questa è la mia canzone preferita di Sanremo quest'anno ed ho sempre il ritornello in testa!
Wow, che performer‼️‼️‼️‼️...e come balla bene👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻😀😀😀😀💙💙💙💙
PLEASE please please Italy Esc 2025
Con che coraggio sei venuto a filmare a melara!! Chi ti credi di essere, torna nella tua zona!!!!😤😤😳😡 rozzi è nostra!!!
Confermo tutto, fuori da Roci ‘sti ballerini 😤😤😤🤬🤬👿👿👿
Alessandro ormai sei una star internazionale e tutti ti vogliono all'eurovision. Se non ti fanno vincere ti chiamano nuovamente come ospite perché sei troppo forte e questa canzone è una nuova BOMBA
Livello superiore, unico artista italiano con proiezione internazionale (con i Maneskin)
Sei unico e meriti tutto il successo che hai ...e la vittoria anche questa volta!!!
🎉
Senza alcun dubbio il performer italiano più bravo di tutti 😍
pass
I love this song. I love Mahmood.
Bellaaaaaaaaaaaaaaaaaa❤
Video girato a Trieste al Melara
Super Top ❤❤❤🎉🎉🎉
Adoro le tue canzoni❤
Predobro 🔥🔥 , pozdrav iz Srbije 🇷🇸
❤🎉❤🎉❤🎉
😊❤😊❤gscsts 🥰😘🤵👰🌹💎💐😘🥰
Che schifo...😶
È l’artista più affascinante del momento. ❤
SINCERAMENTE ...NON UNA CANZONE DA FESTIVAL...di un triste....di un triste.triste.
non esiste la tristezza ritmo e balli😂
Bellissima wow
Bonazzooo
Canzone che sto ascoltando a loop da ieri e video che fa restare incollati....unicooooo!!!!💪
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Teddy Swims “Lose Control” Official Lyrics & Meaning | Genius Verified [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò [Strofa 2] Dov'è la fiducia diventata arida? È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente Senza dire mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò [Bridge] Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi: "Ritornatene al tuo Paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome [Ritornello] Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà, ricorderò I gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò [Outro] Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò You might also like Onda Alta Dargen D’Amico Sinceramente Annalisa I P’ ME, TU P’ TE Geolier 1 Embed About Have the inside scoop on this song? Sign up and drop some knowledge Start the song bio Q&A Find answers to frequently asked questions about the song and explore its deeper meaning Ask a question Cosa ha dichiarato a proposito del brano? Genius Answer 2 contributors Il protagonista è un ragazzo che inizia a guardarsi indietro, che ripensa alla sua vita fino a quel momento. Si trova fuori dalla tenda di un rave party e lì riflette sulla sua adolescenza, su cosa l'ha ferito nel passato e come questo l'abbia reso più forte. È lui che indossa la famosa “tuta gold”, una tuta in acetato, quel materiale sintetico che in molti portavano negli anni ‘90. Questo è un simbolo di comodità e al contempo ha un grande significato: nel posto più comune e nel capo più semplice di tutti si può trovare qualcosa di speciale. Ma non è finita: vi sorprenderò anche nella sonorità. – Mahmood, TV Sorrisi e Canzoni La mia canzone, come genere, possiamo definirla un “club baile funk”. È un viaggio tra passato e presente legato a un immaginario che è nato questa estate. – Mahmood, Rai È un viaggio. Raccontando questa storia partendo da un episodio di quest'estate: ero a un rave con degli amici e stavamo fumando fuori dalla tenda di notte, guardando la luna. Ho iniziato a scrivere questo testo e ho ripercorso una delle prime relazioni che ho avuto durante l'adolescenza, quando andavamo a ballare sui palazzi in zona nord [a Milano, ndr]. Nello special ripercorro un po' di momenti difficili che mi hanno fortificato durante gli anni. È un viaggio tra adolescenza, infanzia e presente. La “tuta gold” è una metafora: è la corazza che uno si crea fortificandosi anno dopo anno. – Mahmood, Radio Kiss Kiss Who produced “TUTA GOLD” by Mahmood? When did Mahmood release “TUTA GOLD”? Who wrote “TUTA GOLD” by Mahmood? NEI LETTI DEGLI ALTRI (2024) Mahmood TUTA GOLD Paradiso (Unreleased) Nel tuo mare Sempre jamais (Unreleased) COCKTAIL D’AMORE Expand Credits Produced By madfingerz & Francesco “Katoo” Catitti Written By Mahmood, Jacopo Et & Francesco “Katoo” Catitti Publisher Jet Music Publishing Srl, Milotic Srl & Universal Music Publishing Ricordi SRL Video Director Attilio Cusani Copyright © Universal Music Italia Phonographic Copyright ℗ Universal Music Italia Label Island Records Artwork Valentina de Zanche Photography Giulia Bersani Release Date February 7, 2024 Tags Pop Electro-Pop Alternative Pop Pop Italiano Festival Di Sanremo Italia Expand Comments Add a comment Sign Up And Drop Knowledge 🤓 Genius is the ultimate source of music knowledge, created by scholars like you who share facts and insight about the songs and artists they love. Sign Up Recommended by [Foto] Il nuovo yacht di Shaquille O'Neal è più grande del Titanic [Foto] Il nuovo yacht di Shaquille O'Neal è più grande del Titanic Investing Magazine Enpal spaventa i colossi energetici: con la fine del mercato tutelato... Enpal spaventa i colossi energetici: con la fine del mercato tutelato... L'azienda tedesca fa infuriare le principali società energetiche Impianti fotovoltaici di Enpal [Foto] La sua casa da sogno fa invidia a tutti [Foto] La sua casa da sogno fa invidia a tutti Investing Magazine Offerte di parrucche 2024 (vedi prezzi) Offerte di parrucche 2024 (vedi prezzi) Parrucche | Annunci di ricerca Chi sono gli avvocati più potenti di Parma? Vedi le loro tariffe Chi sono gli avvocati più potenti di Parma? Vedi le loro tariffe Avvocati | Ricerca annunci Genius is the world’s biggest collection of song lyrics and musical knowledge About Genius Contributor Guidelines Press Shop Advertise Privacy Policy Privacy Preferences Licensing Jobs Developers Copyright Policy Contact Us Sign In Do Not Sell My Personal Information VERIFIED ARTISTS ALL ARTISTS: A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z # HOT SONGS: EBDA’ MEN GEDID - إبدأ من
Ritornello copiato da “Si te vas, que tengo que hacer”
LOVE YOU❤
bombaaaa
ma perchè le mucche???
Questa canzone e bellissima ❤❤❤
Non male
Potentissimo
|| volo needs to go to euro
Vinci San Remo daiiiii🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
oddio carina ma senza senso come tutte quelle ascoltate fino ad ora
WINNER 🎉❤❤❤❤❤
Il mio vincitore ❤
ma è stato girato a Trieste
Gran pezzo,entra subito in testa Complimentoni
Mettete i sottotitoli che non si capisce una parola 😂
Italy Please send this to Eurovision!! This is too good
Unfortunately he didn't won Sanremo ... :(
@@Alessandro-nq3tm veramente.. spero che la scelta sia per la morte gloriosa del padre della Mango, altrimenti a livello musicofilo l'italia sta messa oggettivamente male.
Italy Please send this to Eurovision!! This is too good
il video è magnetico , non smetti più di guardarlo
Io ho smesso
Da eurovision verissimo ci piace assaiii qui bravoo🎉💥💣🦾+la mia compagna 😍che sta in loop per questa tua canzone😂tifiamo x te
Senza offesa,sembri Gomez Adams 😃😍
❤
Sono 3 giorni che continuo ad ascoltare in loop 😂
I so badly want ESC with Mahmood for Italy and Konstrakta for Serbia! ❤
I love this song
Carina ma può fare molto meglio, non mi convince ..
Gay (sono invidioso del suo successo)
Triplete subito!!!
Stimatissimo quest' anno
Quanto mahmood c'è in questa trap?
Kim Lukas all i really want anno 2000
Unico❤❤❤❤❤
2024 eurovision winner for sure ♥️🇮🇹
Non ho parole ❤
2024 eurovision winner♥️🇮🇹🇮🇹🇮🇹
ottimo tema, bel video e canzone con un buon ritmo. saluti da Cuba
Even if he wins one hundred percent a ballad will win the Eurovision, like with kaarja and loreen
Ma come cavolo fa a non sbagliarne mai una?❤❤❤
Talento puro!
AMO
Il balletto finale mi fa impazzire😂❤ stupendo come sempre ❤❤
this is art.
Grande , veramente una bellissima canzone
E' la mia canzone prefirita del festival! Un saluto da Mosca! 
❤ 🇷🇺 🇮🇹
Ma non si capisce nulla quanto canta
Mi chiedo perché con tutte le bellezze della meravigliosa Trieste abbia scelto il quadrilatero di Melara 👎
Spacca
non so perchè ma la coreografia del ritornello mi continua a rimanere in testa. So già che le radio metteranno sta canzone 24/7 questa estate
Mamhood sei unico
Guys, let's check out Dj Manrix's remix, it was really good! 🔥🔥🔥
Bravoooo❤
ma l’inizio è g63 di sfera😂
i am already addicted to this! Good luck from Greece
12 points already, king
He is not able to make a bad song damn
Like chi ascolta la canzone e nel mentre và a vedere i commenti ❤😂
👏👏👏👏👏💓😊
Nell'ultimo periodo fa canzoni tutte uguali , con testi proprio brutti
peccato che “nell’ultimo periodo” oltre a questa ne è uscita solo un’altra
@@IMmfc infatti nell ultimo periodo
@@claugo1379 ma se ha fatto due canzoni
La mia canzone preferita ❤
Devo dire che a San Remo non mi è piaciuta al primo impatto. Sarà stato l audio o l orchestra ma il video ed il suo sound spacca davvero. GRANDE COME SEMPRE MAHMOOD IO LO VOGLIO ALL EURO CONTEST..
Secondo me il microfono era basso con le Cuffie è il top
DEVI VVINCERE ❤❤❤
AMORE MIO❤❤❤
I'M LISTENING TO THIS ALL DAY HALP
qué guapo no puedo más
Dovrebbe vincere di nuovo lui,superiore a tutti ,l'unica canzone che merita
Bellissimo questo pezzo cresce ascolto dopo ascolto👍👍👍❤️❤️
nel momento in cui canta “fiducia diventata arida come l’aria del Sahara” io sono diventata tutto l’opposto di arida 🥴
😂
Deve vincere lui❤
questa canzone è un secchio di diarrea con pezzettoni
Sta canzone mi piace, bella oh, ce sta, mi piace anche il ritornello, pensare che mahmood e blanco 2 anni fa mi pare hanno vinto Sanremo e dopo 2 anni sta canzone potrebbe vincere? Bhe non lo so, però a me sinceramente mi piace
Anche a sto giro hai servito!! Grazie fra!! ❤
5 cellulari bella tuta Gold adoro
💃💃💃❤️
i really wanna see that dance on eurovision stage this year!
Pazzesca!
Genio assoluto. Figo pazzesco. Ti adoro 💛
Fantastic 💎
Il vincitore 👏👏👏💪❤
Musicalità alle stelle sprecata al 100% per un testo infantile e abbastanza cringe... Mahmood potrebbe fare mooooooolto di meglio
Il migliore di tutti a Sanremo. The best Sanremo participant
Ma il senso delle mucche?
Strage di animali uccisi al macello per consolare la fame visto che si può mangiare altro e per aiutare gli agricoltori
oltre al litigio con il padre e avvicinarsi alla società giovane,integrazione con altri paesi e una sottolineatura alle prigioni
@@raffaeleamitrano8187 io leggo piuttosto che sono state utilizzate come comparse per un rito tribale
Devi vincere tu ❤️
Soldi was better
0:34
ALESSANDRO BALLAMI LA VITA
I really hope he dances this time! I loved every single minute of it! Hope he wins!
ITALY YOU HAVE ONE JOB
MELARA TRIESTE ❤
a me questa canzone fa vomitare, sembra molto simile alla sua Barrio solo che dice cazzate incredibili tipo "Cinque cellulari nella tuta gold baby non richiamerò, ballavamo nella zona nord quando mi chiamavi frà", ma che è???????? mah, avesse portato Cocktail d'amore che molto bella sarebbe stato meglio
Madonna che pezzo! Hit 🌊
❤❤
Voto 6
che hit
Il complesso che fa da sfondo al video è il Quadrilatero Rozzol Melara di Trieste. Ottima scelta, un luogo affascinante.
Anche lo stile di ieri sera grandioso come la sua canzone ❤
E fantastica questa questa canzone vorrei tanto che vincesse Sanremo e la mia canzone preferita del festival e sono un ragazzino di 10 anni ❤che vuole che vince Mahmood perché è anche il mio cantante preferito
Forzaaaaa Mahmood
Top bravo bravo bravo❤❤❤
💣
Scrivo questo messaggio e la riascolterò ad ogni mi piace perchè lo adoro e voglio ascoltarlo all'infinito.
Io lo descriverei come un artista assoluto. Ma quanto è bello anche il video. Mamma mia
Mi piace molto la canzone, bella davvero e anche se non sono una fan di Mahmood, devo riconoscere che è un grande artista 👏🏻💛
Please go vegan! 🌱🌱
Sempre peggio 😂
❤❤❤❤
hahahahaha gay
hai sbagliato palazzo chi insulta non sa niente😅
Bellissimissima
spacca
Ekelhaft
1° o 2° posto.. non c'è storia..
perchè la tuta è silver????
GO VEGAN!!!!!!
La sua voce è meravigliosa...qualsiasi canzone è sempre bella❤
IN LOOP. NON SERVE DIRE ALTRO
E' FANTASTICAAAA QUESTA CANZONEEEE, SEI FORTISSIMO❤️❤️❤️
I love youuuuuuuuuuu
Mai scontato!! Sound- vibes - coreo - il tuo stile !! EUROVISION LET’S GO!! i “fiori” nella tuta gold.. I gilet neri pieni di “zucchero” .. sottile ed adoro.
che bono oh
MAMMUTTTTT YO TE QUIERO CECAGLIONEEEEEEEEEE
facciamolo vincereeee
Questa canzone è troppo bella per vincere a San Remo, peccato occasione persa per andare all'Eurovision
ma nei commenti non ci sta un italiano ahahah
il disco più bello del 2024
0:51
qualcuno sa come si chiama il ragazzo che appare al minuto 0.12? devo trovarlooo
Grazie per aver messo in luce e valorizzato il quartiere di Rozzol Melara a Trieste e comunque complimenti
No.
Questa all eurovision spaccherebbe tutto!
Melara posto più street d’Italia
Lyrics 🤍 Testo di "TUTA GOLD"] [Strofa 1] Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò [Strofa 2] Dov'è la fiducia diventata arida? È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente Senza dire mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò [Bridge] Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi: "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome [Ritornello] Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Outro] Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Thank you!
C'è qualcosa nella melodia che mi fa uscire fuori di testa ❤❤❤
Speriamo che a Sanremo vinci e bellissima la canzone ❤❤❤❤
Non faccio altro che ascoltarla... stupenda
Spacca sta canzone bravo bro
Sto in fissa con sta song
Saludos desde Tenerife 🇮🇨 ❤ aire del Sahara ♥️ beautiful song 🎉🎉🎉
Io so dove è stato registrato il video 😅
In loop <3
2 spanne sopra tutti
Il vincitore del Sanremo
..originale ..fuori dal coro..internazionale..❤
Più la ascolto e più mi piace, da quando l’ho sentita la prima volta. Ha un ritmo stupendo! Non è tra le mie voci preferite, però alcune sue canzoni non sono per niente male 😉 bravo! 👏🏻🔝
Bravo... Bella.
MELARAAAA 😎😎😎😎
Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Bellissima ❤
El que vino a romper la industria musical , viva Italia
Lo hai fatto di nuovo. ❤
Genio
In certi punti mi dà vibes da Stromae molto figa
Per me il vincitore di quest'anno è lui 🥰🥰🥰
Mi piace 😻 la ascolto a ruota
Boh, secondo me anche la sigla dei pokemon è figa se la canti tu
If Mahmood doesn’t win, I’ll never watch ESC. BYE!
Ma quindi i cellulari erano 2, poi 3 e mo sono 5? Chi vincerà questa entusiasmante sfida?
Love seeing Mahmood every year with a new Eurovision entry song❤❤❤❤❤
Impressionante
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta ☔️💜 [DEMONI & ANGELI]
Gay
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta ☔️💜 [DEMONI & ANGELI]
Mahmood che salva le mucche: adoro <3
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta ☔️💜 [DEMONI & ANGELI]
Ci vogliono soldi soldi
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta ☔️💜 [DEMONI & ANGELI]
Fra che cz dice
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta ☔️💜 [DEMONI & ANGELI]
He slayed
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta ☔️💜 [DEMONI & ANGELI]
Hai già vinto pure l’Eurovision per me, pazzesco
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta ☔️💜 [DEMONI & ANGELI]
Mi spiace nn c’è un’altro più originale che questo ragazzo nel presente festival.
Non ti conosco, ma so che ti piacerà. Il mio brano ti aspetta ☔️💜 [DEMONI & ANGELI]
MY WINNER🥰 So that means 7th place is waiting for you❤️ Madame(2023🪦), LRDL(2022🪦), Annalisa(2021🪦), Elodie(2020🪦)
Brutal and urban 🔥
da un lato preferirei vincesse qualcun' altro visto che ha gia vinto due volte, dall' altro sono sicuro che questa canzone vincerebbe all' eurovision.. quindi VAI MAHMOOD!
Perfetto per l’Eurovision. Punto.
Chi sono i ballerini nel video?
Alcuni italiani (ballerini di Elodie ) altri spagnoli come il coreografo
Troppo forte!
Ragazzi mi rifiuto di vedere geolier primo in tendenza.. dai mahmood a palla
GEOFLOP🤮
Purtroppo i napoletani lo votano a prescindere anche se nn merita di sicuro il primo posto
Geolier e' un pasqualotto dai Mahmood vinci !!
Mahmood go to Eurovision 2024❤
🔥🔥🔥
Boh Ale non c'è mica bisogno di guardarmi così guarda che ti voto lo stesso
Figata!💅🥃
Wow such a great hit love love❤
Adoroo
Nonostante vengo dal rock .. non posso che non apprezzare questo ragazzo con delle qualità fuori dal comune.... Bravo davvero ...
Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò [Strofa 2] Dov'è la fiducia diventata arida? È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente Senza dire mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò [Bridge] Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi: "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome [Ritornello] Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò [Outro] Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Grande artista. Non si ripete mai. ❤
IN LOOP da quando è iniziato SANREMO ❤️
Pezzo fantastico
Venerdi e Sabato sera cerchiamo di trasformare in voti tutto questo affetto nei confronti di questa ennesima bomba che ha sganciato Alessandro... Perché con le classifiche che si son viste fino ad ora rischiamo seriamente di non vederlo nemmeno in Top5 e sarebbe un CRIMINE 🫶🏻
Que arte más grande ❤ al Italiano más internacional de la música actual👏❤️‍🔥🥰
Los Maneskin existen
Cierto es... Pero aún así creo que este hombre tiene más peso internacional apesar de no haber ganado eurovisión
per me, potresti cantare pure la lista della spesa. Sposamiiiiiiiiiiiiii
Sempre ste canzoni arabesche lagnose del suo paese.
Sei bravissimo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ho 77 anni forse il più anziano,tu sei straordinario ,la tua voce mi incanta,non vincerai perchè nn te lo permetteranno. ho provato a votare tutta la serata e non sono mai riuscito a votare..mi puzza di boicottaggio
The winner 🔥🔥🔥💯
Appena ti ascoltai per la prima volta ultima esibizione prima serata Sanremo vinto con "Soldi" ero quasi mezzo addormentato saltai dal divano e dissi è lui il vincitore è un talento. Non mi sbagliavo. Sei un fenomeno
stessa cosa mi successe a me: mi ero addormentato alla prima serata e mi svegliai con SOLDI e dissi "Cavolo questo è il migliore" e da allora lo seguo... e vado al concerto di Varsavia perchè non c'è una data a Roma e sono felice di andarci perchè ballerò anche questa fighissima canzone
chemmerda
Bravissimo
Più l'ascolto e più la amo💛
❤ from serbia
Stupenda canzone 🔥🔥🔥👏🏼👏🏼👏🏼🌟🌟🌟TRIESTE city 😍😍🔝🔝🔝👏🏼👏🏼🔥🔥🔥
GENIAL! 12p. from Moldova! 🇲🇩 Italia is killing it! What a fresh breath!
ballo per bimbe di 14 anni e movimenti di camera rubati ad Oliver Tree e anche questo anno ce l'hanno fatta
Fantastico 💛💛💛💛💛
Una tuta…. Gold
Se te ama 🫶🏻
Alessandro non sbaglia mai. King indiscusso di Sanremo 2024
Mahmoud 😂
chi cazzo è alessandro
Alessandro e' il suo vero nome
@@ranardononna1 no il suo vero nome è Mahmood Alessandro è il suo secondo nome
@@rania_rabbit9395 Alessandro ( nome) Mahmoud ( cognome ) In arte Mahmood
@@ranardononna1 tipica risposta di un italiano medio, conta più il cognome che il nome infatti il suo cognome è Mahmood per via delle origini egiziane ….Se dici Alessandro stai tranquillo che nessuno lo conosce.
I'm 60 and I love Mahmood...he is fire
This is my winner. Mahmood came to slay and slay he did.
Sei il migliore! ❤
Inimitabile grazie perché sei un poeta ❤
❤❤❤❤❤
la mia nuova ossessione
Love it❤️❤️🤩
Labbra che vanno da sole aha
Grandissimo, come sempre!
Top!
Meraviglioso ❤
Best voice❤ too good for the eurovision.. for me u won with soldi❕️
❤
Vince questa
Eclettico, originale, autobiografico, praticamente di altro pianeta canzond da podio sicuramente e forse chi lo sa vincita ed EUROVISION non c' è 2 senza 3 Buona forta ad uno dei pochi artisti validi di questa epoca Votatelo mi raccomando qui siamo su altri livelli
Bravooooooooo!!!!👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Me encanta ❤🔥
😂😂😂😂
❤❤❤
Viene dalla luna❤
Che ca..ta di canzone. Ma dai per favore. Andiamo avanti.
Ha distrutto la competizione, veramente non c'è storia. Come fa a farlo ogni volta?!
🔝 in tutto! Originalità, identità , voce, bellezza, talento, sensualità e come balli poi?! 💣
Che tristezza…..
🎶 Soffrire può sembrare un po fake se curi le lacrime in un rave 🎶
Sei grande , qualsiasi canzone con la tua voce diventa un hit
Bella❤
Grinta sei scintilla brilla
Sempre originale❤
mahmood is only gonna stop when he wins eurovision and i agree
You and me both!
Raffinato, avanti come sempre. Bravo
MAHMOOD IS A WINNER!!!!!!!!!!!
Per me è da Eurovision
Stupenda ❤
Your captivating voice and the beauty of this song are truly exceptional! Your talent deserves to be shared beyond borders, and I can already imagine the international stage of Eurovision showcasing your incredible artistry. Best of luck, and may your musical journey reach new heights!
This video is even better than the song.
Hit 🔥
Please Italy send this to Eurovision, is a BANGER. In spain we love Mahmood ❤
Queremos la colab Mahmood + Rosalia 🧿❤️
❤❤❤❤❤
Spain spain shame on u
r u spanish? i love rich spanish men
Raga ci sono commenti da tutto il mondo, ci vogliamo impegnare a farlo vincere che così il prossimo anno l’eurovision lo facciamo dinuovo in Italia?
Non e' abbastanza bravo dal vivo per vincere l'Eurovision
ieri sera non si riusciva a votare con il telefono di casa....è stato boicottato
@@baroncicala1934 eppure con soldi arrivò secondo
@@Timeforspace raccontala tutta...e' arrivato all'Eurovision come di gran lunga il favorito assoluto ma l'esibizione dal vivo e' stata cosi' deludente che e' riuscito ad arrivare secondo invece che primo...Non parliamo poi dell'Eurovision 2022 dove ha stonato completamente tutta la canzone...
great! Italy has great songs this year!!!
Non mi è mai piaciuto e non mi piace neanche questa volta!!!!!!!
@@Markrobartes2024 non disprezzo l'artista, e a secondo i gusti, forse se cantasse come parla , potrebbe piacermi.
E mi commuovo
Bene è ok .
Tuta Gold perché chiamarla per come spacca vince era troppo lunga
Meriti la vittoria...sei unico
Sempre più bravo
bellissima!
Fiu' fiu' 🚅
Dico solo "wow". 😊 Saluti da Budapest
SIGNORI/€ COMINCIA L'IPNOSI TOTALE SUBLIME DIO MIO COSA E' CHE HA QUELLA VOCE CHE HAI?TRUE TALENT NO IMITAZIONI GRAZIE 💋💣🤍😻❗️💣SUL PODIO DI SANREMO D'OBBLIGO OVVIO
Love from your Malaysian fans 🇲🇾❤
La ascolto in loop da due giorni!
che cazzo di artista che sei !!!
Ho 40 anni e gusti musicali diversi, ma sei bravo Mahmood. Davvero. Di un’altra categoria.
Io uguale
Io 46 ma condivido bravo veramente
Io 56, condivido, è davvero avanti
Io 43 e adoro ❤
Io 65 e amministro il suo Fanclub ufficiale!
idem
Dai sei giovane mamhood ha 31 anni
@@annalisadistefano6785 è vero sono ancora giovane, ma ho gusti da boomer 😅😎
43 e vengo dal metal. L'ho amato al primo ascolto con 'soldi', un talento fuori di misura.
Io 54... Condivido....
Anche io. 40 anni e nonostante senta musica vintage, adoro questo guy
Io ne ho 43 e posso tranquillamente dire che è uno di quei pochi artisti che piace a tutte le età e soprattutto con generi sempre diversi,credo piaccia sperimentare
Io 43 ma lui mi è piaciuto già da Soldi :)
Ey du garantie browser alles Gute nagatina we diese maute bye brave und
Questa canzone l'ascolto l'ascolto tanto e quindi già me la sono brava a memoria ​@@cabrellacabrella3757
Di solito non mi piace ma questa hit è.... una bomba, bellissima
Io ho 66 e condivido bravo veramente
Mamma mia che boppone assurdo
Le fa apposta per l'Eurovision le canzoni
Alessandro con questa canzone sei troppo avanti sei il mio vincitore, canzone da Eurovision!!
Le mucchine sono grandissimi cani culini go vegan ❤
Non mi piace
Ciaone
Secondo me deve vincere Mahmoud il festival di Sanremo
Sei il migliore!
La musica pop di oggi ..... Prefeivo gli anni 90 /2000
Ma allora perché è qua ad ascoltare?
ma questo non è Pop, è un pezzo Club/Baile Funk
Yes but why nobody talks about HOW MAHMOOD DANCING
wtf is that, i see it the first time and i must puke, i can not undersant why peopel love that shit but the most Comments say plz go to eurovison song contest and too the end, he is flop and all laugh over him
You can go puke, we others enjoy the music 🎧
Shut up
in fissa ❤
❤❤❤
Spacca❤
Troppo bravo io lo passerei X primo e per secondo Irama... Però i ragazzi di oggi vogliono la moda del cantante Napoletano che secondo me andra' primo posto.... Poi X non parlare di Annalisa X quello che può fare lei gli hanno messo una canzone che fa ridere...tormentone dei matti
Concordo
È bellissimaaaaaa❤❤❤
Fantastico
Bella per Melara
L'esibizione di ieri della seconda serata è stata >>>>> Alessandro sei un diamante ❤
La sto cantando di seguito da ieri
La adoro!!! 💕
Stupendo ❤❤❤❤❤❤
VOGLIO VEDERE IL BALLETTO SUL PALCO DI SANREMO!
Cuba presente, Bravisimo❤
Si vabbhe....Sanremo può finire anche adesso. Il vincitore non può che essere Mahmood con questo brano che è letteralmente SPAZIALE!! 💣💯💥 Eurovision subito!! E vince anche lì!! Sicuro, garantito, 100%!!
Votatelo plase
Pere ha già vinto lui
wow vai Aleeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee loveeeeeeeeee
BOPPONEEEEEE
Mai piaciuto 🤢
TESTO : Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
Quest’anno a Sanremo vedo un piattume generale.. questo è l’unico pezzo per originalità. Poi Mahmood ha voce e presenza.
Bravissimo orgoglio sardo
Per me molto bravo ma mi rendo conto che non può vincere sempre lui
maro io incinta ora
MELARAAA!
l'esibizione di ieri è stata fenomenale! e questa canzone continua a crescere nella mia testa. Purtroppo non riuscirà a vincere, ma dovrebbe essere almeno sul podio.
Questo sarà il commento con più like
I cavalieri dello zodiaco? Ho capito bene?😂😂
Adoro❤
Featuring con ROSALIA pleaseeeeeeeeee❤❤❤❤
Baby gang ma sa cantare
Deve vincere, lo. Dobbiamo far vincere dai
Un'altra versione di te ❤ Mi piace! Tu vali tutto il GOLD del Mondo😊
“i cileni ripieni di zucchero” ❤❤❤ #canzonitravisate😂 stupenda comunque!
"I gilet neri pieni di zucchero" in realtà
@@zenozeno608 sì, certo, lo so. È un “fraintendimento acustico” che si potrebbe percepire non conoscendo il testo.
@@maegia dizione problematica, mal comune ma non mezzo gaudio
Troppo per noi
I hope he wins SanRemo!! This is just what Eurovision needs ❤
Bho .... Non c'è mai competizione contro di lui troppo forte
❤❤❤❤bellissima ❤❤❤❤ e tu figo
He's just so good at what he does! ❤
Ma le mucche poi le avete rimesse dentro per macellarle o le avete salvate?
Tiamooo😍😍😍😍
Chissà se con questa canzone lo vedremo in live negli stati uniti
👏👏👏👏
30k views are mine
More - Around The World
L'ho vista a Sanremo spacca ❤
Mahmood and Olly Alexander in the same eurovision contest 🤯 please make my dream come true 🤞 Mahmood, can't wait to see u in Paris in april ! ❤️
Il testo è proprio da bimbominchia adolescente però la canzone mi piace molto.
esatto. non capisco perché spaccino testi creati appositamente per i trend di tik tok come testi profondi. addirittura ho letto che parla del padre, della sua infanzia, cioè dai…
è fatto apposta, il testo parla della sua infanzia, degli adolescenti che spacciano e rubano.
Please police arrest him
Si ma ,cantata dal vivo sta canzone non rende
Me encanta esta linda canción , me encanta Mahmood , su voz es linda , es todo un profesional
Caro Alessandro, hai superato le mie aspettative (che erano alte), mi sorprendi sempre, ottima canzone, ottimo testo, superba interpretazione, che dire di più ❤❤❤ DEVI VINCERE PERCHÉ LO MERITI!!!!! 🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟
Sono d'accordo è il vincitore
Adoro
N1 in assoluto
Soltanto quinto in tendenza assurdo 🤦🏻‍♂️
L'unica x EUROVISION Punto!!!!
Dal vivo non rende... farebbe la figura di brividi
Grande artista
Troppe donne nel video
Bellissima ❤
Un grido d' aiuto, musica che penetra nel cuore nella mente. Ritmo incalzante orecchiabile insistente nella sua invocazione. Mi piace la sua modulazione di voce. Sono una settantenne che ama ritmo e personalità così presenti....
❤️❤️❤️❤️❤️
Tamo junto Mahmood 👊🏻🇧🇷 São Paulo -Brasil
Non ne sbaglia una,cazzo 🎉🎉
Tu arrivi al eurovision sono certooooo❤❤❤❤❤❤
😂.....musica ?
❤
Un po’ di Funk Brasiliano 🇧🇷 ti amo 😍😍😍😍😍
Ft con @Anitta grazieee 🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤
Questa canzone è DROGA, quella che ho ascoltato di più di tutte fino a mo
Would love to see this on Malmö’s stage in May! 12 points from Portugal 🇵🇹
novamente?
He didn't win Sanremo so he is not in Eurovision 😢
The choreography, the look, the confidence. Mahmood serves once again and I am deceased. Italy PLEASE send this to Eurovision I’m begging you.
Let's all support him to make him win ❤
I’m Italian and I will vote for Annalisa
*Italy serves once again 😂 fr
a very good song I really like it! As an Italiana I would say ANNALISA TO WIN !!!!!
The song. Don't forget the song. The song is amazing.
No! What has happened to the Italians and they keep sending him? There are much better songs and much better singers. Angelina and Annalisa are a thousand times better and their songs far superior to this.
GHALI DESERVES IT MORE
Invidia, culturalmente inadeguato ​@@mattygame7960
​@@achrafzouita5996but also not
@@mattygame7960 dont do it pls
@@AgginRecords1 but the song of Annalisa is more beautiful
Yessssw​@@mattygame7960
E invece vincerà Geolier, che culo 😂
No ti prego lui no!​@@EffePi183
unfortunately in Italy we choose the song through a talent called "Sanremo" and that place is full of shit, everything has already been chosen and most people choose the name for the song they like but for politics, nationality, or other bullshit. In fact he didn't win
he came 6th…
@@Arya-1999- The song is amazing. Get over it.
@@Paulxl His song was average and of course Angelina won, who had a better song.
We didin't do It, feel Sorry for that, he really deserved It🥲
@@Arya-1999- Average? Seriously?
@@Paulxl Yes, seriously! Do you...seriously...have a problem with this being my opinion?
@@Arya-1999- Yeah. I think you are wrong. That's all the problem I have with your opinion.
@@Paulxl Am I wrong? You who cannot respect and accept the opinion of others, what are you? Do you think I'm wrong because I have a different opinion and taste than you? Paranoia 🤪
San marino ascolta il consiglio
Questa è la migliore. Comunque sono molto belle anche quelle di Angelina e Annalisa.​@@Arya-1999-
​@@Arya-1999-Sei tu che sei entrata a gamba tesa sotto il video di Mahmood,vai a sostenere Annalisa sotto il suo video. Sono entrambi grandi artisti ma Mahmood un po' di più.
​@@Arya-1999-Mahmood ha più approvo e apprezzamento internazionale .Se vanno altri di quest' anno fanno figuracce 😂😂😂😂
​@@carmendeledda5799😂😂😂😂 non si possono senti' faranno bruttissima figura 😂😂😂😂 Mahmood è il più apprezzato a livello mondiale 🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
Questo è quello che pensi tu​@@Arya-1999-
Trust me, the beat is sick in a good way and the words he says in the song are without a sense or even a reason, what does "5 phones in a golden suit" even means bruh
​@@EffePi183 e invece a quanto pare no ahahah
​@@Arya-1999- really? Please explain to me how deep and full of meaning "La Noia" was.
@@seleniaoriglio4015 meno male 😂
@@EffePi183 tu chi avresti voluto vincesse?:)
@@seleniaoriglio4015 eeeeh... io team Berté, ma sapevo che non avrebbe mai vinto 😅... prima di sentire tutte le canzoni avevo pensato potesse essere l'anno di Annalisa visto il suo successo con i vari singoli da Bellissima in poi. Però la canzone non mi ha fatto impazzire. In ogni caso mi aspettavo vincesse una donna.😊
@@seleniaoriglio4015 tu invece?
I don t understand the part with cows, though:P
In the video, at a certain point, one of the guys calls the others to join together, leaving the rave probably just for a while. Then, you can see them reach a huge truck arriving in few moments. Then, they are with the cows. Actually the guys have just saved those cows, which were meant to be slaughtered. The image of the cows in the garden is meant to communicate the idea of peacefulness and freedom, gained, at last, by the very main character of the video, who has already chosen to quit selling drugs, starting a new life. Just the meaning of Tuta gold lyrics.
Stop with this stupid thing, Mahmood went not prized twice, it's time to let the business to Sanremo, which is NOT ESC. The day when we have no more artists, we will send Mahmood just the sake to take a lazy win.
Is win Angelina Mango
q
​@@mattygame7960 nooooo meglio MAMHOOD
❤❤
❤❤❤​@@ale_sta2
😊😊
Nel testo della tua canzone c’è scritto rincorre fai perché tu dici invece correre invece di rincorrere che io non sento rincorrere capito Mahmood non lo dico perché non mi piace la tua la tua canzone è bella però un piccolo errore ci potrebbe essere lei non so niente forse sono le mie orecchiette parte di muco che in siciliano finisce Moga lo dico in siciliano perché mia mamma parla in siciliano e non so perché guarda se mia mamma questo è il mio segreto la mia canzone preferita di questo anno è la tua è vero non sto scherzando e dove abiti fai lo dici a me così in caso vado quel video ok
ANGELA❤
Qe nn❤
Ma cossa xe sta roba?? Tuta Gold cossa saria sta Tuta Gold? Ma poi il testo… terrificante sta roba
Sei brasiliano?
Se non ti piace, perché sei qui a fare l'hater?
Ma qale hater? Ho espresso un opinione soprattutto perchè non capisco il senso di sta canzone, 5 cellulari nella tuta gold?? Bho…
@@scoronconcoloSPS si nei capelli
🤮🤮🤮🤮🤮
Orrenda
En este mismo momento la añado a mi playlist de canciones favoritas del año❤❤❤
Questa è la classica canzone innovativa che al primo ascolto sembra persino sconclusionata. Stai nel 3000, continua così. Ps video Stu-pen-do
Veramente ULTRA FUORI ahahha bomba pazzesca, che genio! (Video girato al complesso "Melara" della mia Trieste)
Un testo come questo basterebbe a dargli l'ultimo posto... Siate obbiettivi.
Mahmood è sempre puro GOLD ✨
❤️❤️❤️👍
Adoro la coreografia, peccato non vederla anche in un’esibizione con i ballerini
il commento con più like è gay
Che spettacolo boh
IL RE DI MILANOOOOO🤩🥂👑
I'm convinced that nowadays rappers are doing a contest between themselves to know who's gonna be the most ridiculous producing the worst cr@p they can with the ugliest styles and faces
5 cellulari nella tuta gold, baby non richiamerò‼️
That’s not even rap wake up
@@dierrre7667 sounds like the same bullsh!t
Goo ❤🔥
Colombia presente ,😎🇨🇴
Questa deve andare a Eurovision!!, a parte gli scherzi se la classifica fosse quella di sta sera l'Italia farebbe una pessima figura
Ma basta
Please send him to the Eurovision. This is an international hit. He can easily win!!
הוא יהיה שוב באירווזיון?
he already participated twice please...
​@@JoJo-qc4mw Una volta ,quando due ?
​​@@stalinizzatore8292soldi 2019 e brevidi 2022?
We wish 😢 sadly I think he will lose :(
​@@marieh.316 e che c'entra 😂
Bel video e bella canzone. Un domanda: cosa c’entrano le mucche?😅
@@hadarl1no, non ha vinto. Andrà Angelina Mango
Italy will send the nepobaby
@ciri_riannon235 unfurrunally mahmood has lose,infact a woman Will goes to Eurovision
​@@hadarl1eh no, purtroppo ha perso, infatti purtroppo (X2) è arrivato 6° ALLA SESTA POZIONE,MA SECONDO ME DOVEVA VINCERE E ARRIVARE PRIMO E VINCERE SAN REMO COSÌ POI DA POTER ANDARE ANCHE LUI ALL'EUROVISION PER LA 3° VOLTA,MA PURTROPPO HA PERSO E NON CI ANDRÀ,CHE PECCATO DAI FIGHAAAAA!😂😂😂 E cmq "edit" non sono milanese 😂😂😂
Vai san marino ora tocca a te
unfortunaly will be Angelina mango with La noia. Sad.
​@GT-fn3cb that's so unfair 😢
​@@fernandojeffreystanzione7310 I'm sad too
Europe don't deserve him 😒
​@@lorenzoilfigo391Parteciperà per San Marino e la asfalterà comunque è più apprezzato Mahmood a livello mondiale lei fa fare solo figuracce 🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
❤​@@hadarl1
❤❤❤❤❤❤
Jjfhxuhxyeuudhdhhshsywtsejgwhwhwyushshsususu❤❤❤🌹🧑‍🍼🤱🧑‍🍼🤱🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹💍💍💍💍💍💎💍💎💄💎💄💎👠💍💎💎💄❤️♥️♦️🚻🚻🇺🇾
​@@carmenconte6697❤😴ҵҵҵ🥲🥲🥲🥲
. 🎉 🎉
😊​@@hadarl1
Alessandro ha tutto: voce, carisma, presenza scenica. Manca solo un progetto ben curato per lanciarlo in Europa come si deve e poi potrebbe prendersi ogni classifica. 💛
Una cosa gli manca: l'inglese
@@Vlad-vh4zk Veramente lo parla , dovresti vederti le interviste all'eurovision 2022 o ascoltarti alcune sue cover in inglese. Inoltre alcune date del prossimo tour euroeo sono già sold out
https://youtu.be/-_Ul07Rmt2U?si=pFdYlliRfgBg41tU
@@mariavittoria372 sì è vero, ha imparato un po' d'inglese negli ultimi anni (ebbe con sé un traduttore 24 ore su 24 al primo Eurovision). Dimostra un'apertura internazionale progressiva sempre più ampia. Ma l'inglese comunque manca dal prodotto che vende sul mercato. Non ha mai inciso in inglese che io sappia. Non ci sono sue canzoni in inglese su Spotify.
Mahmood ❤❤❤❤❤
La canzone é un boppone ma oltre a questo perché é così bravo a ballare ?!
Oggettivamente fortissimo e intoccabile. Bravo!! ❤️
KING OF ITALY
Voglio tifare ancora per te all'eurovision 🥹🔥
5 cellulari nella tuta gold🗣️🔥 0:51
RITMICAMENTE è la canzone più accattivante del festival!
sono contenta che geolier sia primo ..ma io vorrei che mahmood fosse primo
È tutto il giorno che ce l'ho in testa! Mi sa che non va via
Se questa è la migliore stiamo messi bene
@@emanuelacoelloovotiamolo regaaa
Ce ne sono 4/5 al top quest anno
Già
Anche significato
Booooooooooooo😮
@@emanuelacoellooanche ioo
Verità stupenda ❤
Quella di Annalisa di più
Sicuramente, avrei sperato che finisse al top❤ capisco però che nn tutti lo trovano di suo gusto
Ma anche quella di geoiler
Vero è la più innovativa, le altre sembrano tutte già sentite!
ahe se questa è la migliore allora meglio che non lo facciano piu sto festival se è questo il livello
@@masterpower1639🤓🤓🤓
Ritmicamente è il solito reggaeton. O forse intendi qualcos'altro con "RITMICAMENTE"?
😂😂😂
😅ORRENDA
@@mas9493: la canzone in sè ha tutto: ritmo coinvolgente, arrangiamento brillante, ricchezza armonica, varietà melodica, sound sontuoso, testo pregnante. Poi l'interprete può piacere o no.
Ok non ho guardato il festival e mi hai fatto passare la voglia. Grazie!
Siamo messi bene è moderna e poi il significato l'hai capito c'è il riferimento all'adolescenza che lo bullizavano e poi al padre
0:36
Sono d'accordo
Va cak
e se lo dice michellerakic che siamo messi male deve essere vero@@michellerakic3324
Rhythmically Annalisa’s song is the catchiest
Ti correggo HTTvante
Mahmood...... Super Musica...... Per me. Danzatrice del Ventre..... è il massimo!!!
3 la piú bella
Non è sicuramente una noia😅😂
ritmo brasileiro
no, quella di ghali>
Bellissima canzone ricca di significato sarà il tormentone dell' estate!! bravissimo Mahmood❤❤❤❤
Piena di energia sta canzone
Concordo. mi piace di più di quella di Angelina che cmq spacca lo stesso
@@laurasartori4793a mmsxzss mmm Knbb mia madre mi
​@@ericamoretti4176 Perdonami, quale sarebbe il significato? Oltre al ricordo della storia che ha avuto col pusher di Budapest?
@@-Silvia... parla della storia di due amici di cui uno prende una cattiva strada come spacciatore e lui decide di non seguirlo e di dedicarsi ad altro per salvarsi dalla strada...
@@ericamoretti4176 La realtà è che non lo sappiamo nè io nè tu...😅 Lo sa solo lui...
@@-Silvia... Beh certo comunque io mi baso su quello che ho sentito alle sue interviste e se non ti piace Mahmood puoi sempre cambiare pagina nessuno ti obbliga ad ascoltarlo
Concordo, anche se lui non mi piace artisticamente. Ma questa sarebbe stata perfetta per l'eurovision. Ma penso anche quella di angelina non sia male per l'eurovision
canzoni da San Remo ben poche... Canzoni da Festivalbar un buon 75%.... questa rientra nel 75%. E cmq il baffetto da Gomez Addams non si può vedere!
​@@sophia-it3dytanto finisce anche lui all Eurovision perché san marino lo vuole portare
Spacca ❤
@@eliaadamo5860 davvero? Daje
@@sophia-it3dy si o lui o Annalisa ma più probabile lui
@@Maria-og5ecsi spacca i maroni Angelina 😂
@@eliaadamo5860 si secondo me più la sua ci starebbe bene. Dove lo hai letto comunque?
Concordo 🙌🏻ritmo pazzesco
Ma per favore
​@@emanuelacoellooma Golier non è primo è secondo Angelina Mango è prima non è un insulto però era solo per spiegarti😊😊❤❤❤
@@emanuelacoellooin realtà la prima è Angelina mango ma sono d’accordo con te
Meglio pure di altre dello stesso Mahmood,quantunque non sia un genere per cui stravedo
Estremamente d'accordo
Hai sentito la canzone di dargen D'Amico che bestemmia subito
​@@emanuelacoelloo🎉
@@sophia-it3dy Angelina all’eurovision se in Italia ha fatto il primo posto la farà il trentesimo.
@@ellamori831 quale favore?
@@annaritasechi2376 boh a me la canzone non piace per niente, non era nemmeno da podio però all'Eurovision ci starebbe.
@@sophia-it3dy mah!!!!
Nn è geolier il primo è angelina mango😅
Ritmicamente perché il resto ragazzi...
​@@emanuelacoellooconcordo al 1000% con te
Non credo parli solo di bullismo quanto di cattive compagnie: quello che prima ti disprezzano,poi si fingono amici per sfruttarti e che finalmente abbandoni perché hai capito che puoi avere meglio dalla vita@@silviapira2037
​@@-Silvia...Ma no,mi sembra abbastanza comprensibile. Solo che lui parla in frettissima😁
Con il testo si perde un pò. Ma è bella
Vero
@@lavitadi13indominus54 hai ragione, non c’è gara…. Con non ho l’età!!!🤣🤣🤣🤣
@@ericamoretti4176 Dove ho scritto che non mi piace? Ho solo chiesto quale fosse il ”ricca di significato”, perché può essere accattivante, cantata bene, orecchiabilissima, piacevole, ma che abbia un gran significato magari lo si può dire a dei capolavori di De Andrè, ecco... È come aspettarsi lucidità da Taxi B...😅
@@godofgrudge4532: yes, just for funs of "Barbie girl"
@@-Silvia...: ma un testo ricco di significati non dev'essere per forza un capolavoro di arte poetica. Chi scrive una canzone di denuncia sociale (penso per es. a "Quelli che benpensano" di Frankie Hi-Nrg) sa bene di non scrivere una poesia di Leopardi o un saggio di Pasolini. "Tuta gold" affronta temi interessanti (bullismo, emarginazione, rapporti con il padre, degrado della periferia, disagio giovanile, depressione) con un linguaggio immediato e con immagini efficaci. Il fatto che poi a volte il testo risulti criptico o caotico non toglie valore ai messaggi che veicola.
@@carloartificialintelligence Quelli che benpensano HA un testo ricco di significato. Ma pardòn, in Tuta gold...mah! Proverò a riascoltare meglio 🤔
mai seguito, mai ascoltato prima, una rivelazione, pezxo e interpretazione bomba
https://www.youtube.com/watch?v=vzD3w1Yit-Y
Fy_se7eo2i9ejgyh3637dy❤❤❤❤❤
Mi ha fatto indurire le feci
Bellissim ​@@emanuelacoelloo
Ciao ❤
​@@emanuelacoelloo❤
P8o=>23 ​@@laurasartori4793
❤​@@laurasartori4793
​@@emanuelacoellooanche io ma geolier non è primo
Beh!
😢😮😊😊😊
​@@francescoantonini1387 come fai a dire una cosa del genere vergogna
Il livello di questa canzone è molto alto,ci sono almeno altre cinque o sei canzoni molto belle ma questa un po' di più, è il racconto di un pezzo di vita personale ma vale anche per altri.​@@masterpower1639
. 😮. ​@@emanuelacoelloo . 😂... Ho
❤❤​@@laurasartori4793
​@@laurasartori4793n
❤0😊​@@emanuelacoelloo
Domenlco ❤ 🎉
@@michellerakic3324intendeva ritmicamente
Domani
AW❤​@@laurasartori4793
❤42​@@laurasartori4793
😂😂​@@emanuelacoelloo
😊😊😊😊😊😊😚🤑🥲​@@laurasartori4793
😊😊😊😊😊😊😊😊😊🥰🥰🥰🥰🥰💗💗💗💗😍
No! Si dice httavante! 😂
Io, sono una bambina di 9 anni e questa canzone mi è piaciuta moltissimo 😊😊❤
​@@emanuelacoelloonon è primo
@@angelicaremedia4250 e chi sta dicendo nulla mah
​@@michellerakic3324AaAAaA!o
❤​@@emanuelacoelloo
​@@emanuelacoelloohwthqrcegcrc
L' interprete è il top!​@@carloartificialintelligence
​@emanueledimario38Questa canzone rientra nel masterpeace, qualità assoluta 54
E questo perché abbiamo scoperto il reggaeton? Vi prego, non parlate di ritmo perché non sapete di cosa parlate 😂
@@pyrotas Questo non è reggaeton ma più Bailey funky,in ogni caso è un masterpeace.
❤❤❤
​@@DD-wg6lel
Verissimo😂😂😂😅
Che bella canzone di tuta Gold
¹dŕ48rofowifeoih❤​@@emanuelacoelloo
2:09 ​@@emanuelacoelloo
​@@emanuelacoelloo😮😮😮
❤❤una stupenda canzone 🎉🎉
Sicuramente quella di Angelina Mango non doveva vincere..
Eh niente mi sta sui coglioni però é troppo forte! Cazzo... ti entra in testa dopo il secondo ascolto! Bravo mahmood!
King indiscusso 👑🇮🇹
Trovo sempre esilarante vedere persone che trovano il tempo per andare a sparare un giudizio su una canzone che palesemente non gli piace e così facendo gli danno una visualizzazione e la alzano in tendenza 😂
A me sembra sentire sempre la stessa canzone con quest'autotoone, tutti i brani hanno voce che sembra intelligenza artificiale.
Per me hai già vinto 🖤🔥
Winner of ESC 2024 ❤ Love from Poland 🇵🇱❤️
Ma perché dall’Egitto comperiamo sempre il peggio?
M A S T E R P I E C E
Living for it ❤
Ali G is back 😅
Obsessed 🤩✨
Panamá 🇵🇦💙
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
la più Eurovision di tutte
La continua di soldi 😂❤❤❤
Belle le mucche 😍
pseudo gay :/
La live di oggi impeccabile
This is simply brilliant / please send Mahmood
Se portava un Cocktail d'amore avrebbe sbancato
And again i hope that he wins Sanremo! So iconic!
SPACCHI COME SEMPRE!❤❤
❤
Spot indihome nel ritornello
Basta autotune non se ne può più. Fa sanguinare le orecchie
Spacca. Bravo Alessandro!
Al primo ascolto non mi era piaciuto... ma adesso mi ha catturato! E la costruzione della canzone non è mai banale. Peccato per il vestito inguardabile di stasera...
È uno degli artisti più creativi della musica italiana. Il suo stile, la sua voce, la sua presentazione. Congratulazioni
non capisco bene che lingua è!!! comunque sia, la vera musica è finita...
Meraviglioso ❤❤
Come dice Paoli, anche questa, come quasi tutte a Sanremo, appartiene alla categoria di merda...
Unico come sempre❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Perculare chi ti ha bullizzato, lo stai facendo bene. Grande Alessandro!
❤❤❤
Secondo me guarda troppo "mare fuori"
Rozzol Melara, BRUTALIST pride of Trieste/ Trst
It was enough for me to listen to this song just once to fall in love with you for the umpteenth time! I love this song!!! The video is also noteworthy❤️
Avete presente il brano SMS di Barcode? È identica.
Non c'entra assolutamente niente. Non e' che per caso ti sta venendo un ictus? Controlla!
@@baroncicala1934 “Ogni cosa che si fa torna indietro tre volte: tre volte nel bene, tre volte nel male.” Ti auguro di guarire presto.
@@riosaeba3141 oddio meno male che stai bene e non era niente! Pero' a sto punto devi capire quale e' sto problema che ti fa sentre fischi per fiaschi.
dal fango periferico di Milano, dal rimescolamento italo-arabo del sottobosco lombardo ignorato dal mainstream, Mahmood brilla come gemma preziosa: nuove sonorità, nuova Italia, nuova aria, razze nuove, ritmi nuovi bastardi eppure aristocratici, contemporaneissimi, Milano DuemilaeVentiquattro
the way he’s allergic to not serving
Its becoming better and better after some listenig🎉🎉🎉😍😍😍
Pezzo che merita la terza vittoria!
Quando dice maglia bianca oro e continua è palesemente si te vas di omega.
I wanna hear this song in the next Fast and Furious🔥🔥🔥 depends if they film in italy
Bravissimo mammhod appena sentito il migliore per sempre
Sei sempre pazzesco
Sobrevaloradisimo.... Next....
Ma rosica meno paella
sinceramente ha una voce che non mi piace, trovo che il testo non sia nemmeno quello un gran che, il video nemmeno, non capisco tutta questa esaltazione…
Cinque cellulari nella tuta gold baby non richiamerò
Cruella -comando
Non tutti i triestini che sono finalmente contenti dell’esistenza di Melara
Sarò controcorrente ma forse non era la canzone giusta da portare al festival, Cocktail d'amore l'avrei vista meglio in questo contesto, nessuno può comunque ridire sul suo talento, a differenza di altri cantanti esprime in musica l'anima....
Mahmood voto 1 nn mi piace la sua canzone
Roma 2025 🎉
La Bomba!!!
Hello is Ukraine 🇺🇦 😍
AH YES im so going broke in may for him to win
Amo troppo mhamood
Sei fantastico ❤
Bellissima canzone bravissimo
Brrr schifoso: la voce e la canzone e il video e l'esibizione dal vivo a Sanremo. Adesso ascolteremo queste lamentele per sei mesi
Sei masochista allora?
Chi disprezza compra, dato che sei sotto al suo video
Magari 6 mesi. Tra l'altro è pure copiata. Ascolta il ritornello di SMS - Barcode.
Questa canzone crea dipendenza. ❤
Spero tu vinca.La canzone è proprio bella
DIOS MÍO MENOS MAL !!!!! MAHMOOD AGAINNNNNN YESSSSS
Esto está “on fire”…como siempre Mahmood regalando buena música. Desde Caracas apostando a su triunfo en SanRemo2024
Y como lo conociste?
Trst je naš 🇸🇮
Come and fight for it!😅
I feel proud Slovenians too worked on the video and is filmed in Kras. You have enough problems, no need for strong Slavic men to haunt you ❤✌️
@@brankoknezevic9136 Respect to Slovenia then❤️
Pazzesca 🔝🔝bravissimo Mahmood 🔊🔊❤️
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Damn, that's fire! Bro, how do you keep dropping these hits? You're the real MVP in Italy!🇮🇹
Trovo assurdo come questo anno mi piacciano un sacco di canzoni di questo festival
Semper su menzus❤
the only thing I found repetitive is that Mahmood is always original
True haha We love him here in Italy! I really hope he wins!
Ti stimo❤
So true
è La canzone più bella 💕❤
​@@Sara-mu8ziqnn 😅😅iooooo1o la 1lpp😅😮😅😅😅
Sono spagnola e ho imparato l'italiano per la musica di Mahmood❤
Wow!! 12p from Greece 🇬🇷
BETTER THAN SOLDI AND BRIVIDI OMG 🙌🦸‍♂️
tripletta?
Para mi este tio es La Rosalia pero el hombree Italiano.
Se non vince mi incazzo
Bella canzone 💪🏿
Per me hai già vinto, fratello. BRIVIDI
Da adesso in poi quando passi per Melara canterò 5 cellulari nella tuta Gold ma non ti chiamerò ❤❤
spacchi mahmood
Ooh, I love this! Mahmood never disappoints. Yes, Italy, this is the one, send this 🎉 Love from 🇫🇮
otro año más apoyando a Italia. Es obvio que gana San Remo con semejante PELOTAZO!!! ❤ La música urbana tiene que ganar de una vez Eurovisión.
Este año se tiene que hacer justicia por el robo del año 2019!!! Vamos Italia Vamos Mahmood!! 👏🏼🇮🇹❤🇪🇦
12 points from France to Italy
this man is only making bops!!!!!
Me encanta!!! Votaré desde España!
con melara dietro che spacca😍
In loop da ieri
Hai il potere di stupire ad ogni canzone! Un talento immane. I love Mahmood ❤
🩷❤️🧡💛💚🩵💙💜
Please Italians send this to Eurovision!!! So good, once again
We will try, unfortunately the festival is already written. Let's hope so 😊
@@emanuelaamaranta8188lacrime per noi 😰
​@@emanuelaamaranta8188What do you mean?
@@Arya-1999- its rigged, like every awards show
@@Gabriel____________ I believe you, this happens everywhere. Of course, it was rigged and then... when Mahmood went with the duo. He didn't deserve to go then. Not even now he deserves, Angelica and Annalisa are much better than him and have much better songs than him. It's my opinion!
​@@Arya-1999- yeah i respect your opinion, I cant argue because I dont even like these genres. as you say, everything is rigged even the grammys etc so whatever
@@Gabriel____________ I agree, everything is fake, guided and predetermined.
​@@Arya-1999-mah... migliori... Non rivincerà unicamente perché tre di fila metterebbero in imbarazzo tutti ahah
Angelina?))) Really? R u Joking? ​@@Arya-1999-
​​​​​​@@raveinthegraveDoes that sound so weird to you? Her song is super and her stage presence even more super. If you don't like her, ok, those are tastes. Although I like Angelina's song better... I think Annalisa has a song that is better suited to the Eurovision contest. Mahmood's song, I don't like it at all. I don't like him as an artist either, I don't like his voice.
​@@Keyrs90Surely, he won't go. If he goes again, he'd better be assigned directly, at least they wouldn't be fooling people. I believe either Angelina will win or Annalisa.
@@Arya-1999- The notes of Angelina's tune are outdated, let's be honest, it is a tune for a narrow circle of people, but in no way an international hit, she is much weaker as a vocalist, as a performer, she has no strong charisma, no beautiful staging of the number, no stunning vocals. Annaliza, Mahmoud, Geoliеr are head and shoulders above. That's my subjective opinion, and your opinion is suspiciously aligned with the odds, as if you're being paid to comment to give the impression that Angelina is indeed the people's choice!
@@raveinthegrave Like getting paid? Hahahahahahahaha! Because I don't agree with your opinion, does that mean I get paid? Are you serious? I really liked Annalisa and her voice. I can say that Annalisa was much better vocally, but on stage she was boring and her singing, although it was very nice, I was not excited by her presence. From the first moment I saw Angelina, she captivated me, she was eating up the scene. I have audiovisual arguments, that's why the number one for ME was Angelina. Maybe they were promoting her more, maybe her win was rigged, but I liked her more. She shone and lit up the stage. Angelina's song may sound old-fashioned to you, but it sounds modern to ME. Annalisa's was also modern, but Angelina won ME more with her presence and made me dance with her. As for Mahmoud, his voice sounds like a rested guitar to ME. I also don't like his personality. If you don't like different opinions, I'm sorry you have a problem.
@@Arya-1999- I didn't say I don't accept other people's opinions, I shared mine with you. And I accused you of paid comments, because the bets in the betting shops were in favor of Angelina. I have nothing against this girl, but the song itself is very boring for me, and the energy of the performer does not pull it out.
@@raveinthegrave Of course the bets are paid, every year it is like that, but don't be so suspicious of others. Of course I see that Angelina was the one who was promoted, I'm not blind or dumb, but I liked her more, because she shines, she emits light. Also, the more uplifting the song is, the closer it is to my taste!
Impossible ricreare questo capolavoro in live ma sapevo come audio rifinito sarebbe appunto... un capolavoro
Deve assolutamente vincereee
Eurovision chiama! Adoro questa canzone, sopratutto quando parla del bullismo che li dicono di andare al proprio paese. Lacrime. Sei un anima speciale per scrivere cosi
Maravillosa canción ❤️❤️❤️
Pazzesca, formidabile, fresca, nuova!!
Yo este año voy con Italia, ojalá y vaya Mahmood, aunque van a pensar que es el único cantante que hay en italia
Molto meglio annalisa che questa schifezza a già vinto 2 volte adesso e il turno della regina del pop.
adoro la canzone, grande Ale!
Ho paura, non tanto per chi canta una canzone così violenta ma ho paura per chi lo porta sul palmo di una mano. Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
CINQUE CELLULARI NELLA TUTA GOLD BABY NON RICHIAMERÒ 😍
Pazzesco ❤❤❤❤❤❤❤❤
Sempre bravo ❤
Grazie a Dio che Italia é un paese liberale. A Gaza farebbe un volo da un tetto.
🔝
Mamma mia che intensità che testo bravissimo mahmood adoro tantissimo la tua canzone ❤❤❤
Abbiamo capito che il dono ce l'ha, è speciale, diverso ai tipi di voce che siamo abituati. Ma se non lavora quella voce e sempre vicino a stonare... Non solo il corpo si allena. Ci sta ballare, ma è un cantante, non si può ascoltare sempre con la paura che stonnerà
tuta black tuta black tuta black aaaaaaah
SCHIFOOOOOOOO
non si capisce nulla di quello che dice... (ovviamente per usare l'autotune non sa cantare)... è come se avesse la lingua motza!!!
Evidentemente non sai di cosa stai parlando. Mahmood ha pieno controlla della sua voce e a tecnica ha pochi rivali in italia. In questo paese si parla sempre a vanvera senza conoscere le cose. Chiacchiericcio da bar utile solo ad alimentare il proprio bias di conferma
ahimè l'autotune ne fa da testimone... *Quando un artista canta nel microfono, l'Auto-Tune analizza le frequenze della musica e della voce; se individua una deviazione rispetto al riferimento, applica una correzione, portando la nota più vicina all'altezza giusta. Per chi non lo sapesse, è il software che modifica la voce di chi stona.
​@@francescoansaldi2354quando una canzone non mi piace, non vado sotto i commenti a copiare e incollare la definizione di autotune, sprecando, tempo ed energie. Semplicemente skippo. Tu evidentemente non hai altro di utile da fare nella tua esistenza, se non quella di fare l'hater seriale.
non capisco il tuo commento... ma non cambia nulla il fatto di dire che non si capisce nulla quello che sembra cantare... ma non sono l'unico a dirlo.. perche fare elogi a qualcuno che non merita
BRAVO!❤
Este hombre solo tiene TEMAZOS Vaya joyita de canción
unico cantante italiano internazionale
Non vedo l'ora di essere di nuovo sotto al tuo palco❤
Bravissimo come sempre!!!!!!!
Fantastico❤
Uns vez Italia llevando talento, clase y profesionalidad a Eurovisión. Debe ganar
Non si sa ancora chi andrà all’Eurovision
Troppo Bellaaa ❤❤❤ Speriamo che vinci 🎉🎉 la tua canzone mi piace molto e dopo Ghali 🎉
How is this not predicted to win?!
Mi è piaciuta subito! Sarebbe bello un video con la coreografia del ritornello
spiaze ma non saprà mai cantare
Saprai cantare tu, sotto la doccia 😅😂
Este hombre solo sabe sacar temazos👏🏻
sbocco male
La gang ready for Osmiza. Wir Kinder vom Bahnhof Rozzol Melara. 🩶
❤
he deserves to win everything
He looks like a kebab seller in my street
VOTE MAHMOOD ITALY, I'm from Spain and he has always been top 6 in Eurovisión and he IS very popular
Ojalá todos los años represente a Italia 🙏🙏
Bellissima canzone e bellissimo messaggio nel video 🩵
spacca
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Este es el Mahmood que queremos!!!!
No doubt , a great singer but also fashion ICON🩷 This year San Remo is stong ,damn 😨
Stupendo Ale 🥰 video bellissimo e canzone Top!!
Sta canzone spacca di brutto
Vai Ale... Sei tutti noi.. Fiera della ns terra💪😍
UNDERRATED.
Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
melara ❤
TUTA GOLD [Testo di "TUTA GOLD"] [Strofa 1] Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda, quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò [Strofa 2] Dov'è la fiducia diventata arida? È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente Senza dire mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza, noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò [Bridge] Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi: "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome [Ritornello] Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò [Outro] Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Grande Gomez, saluta Mano e Mercoledì !
CAPOLAVORO !!!
Ogni tua nuova canzone diventa una hit, nessuno è come te, semplicemente fantastico 🤩 l'ho riascoltata in loop un milione di volte oggi
Bella
Tipo la mia canzone preferita 😘bravissimo
DJ MARCO POGGIOLI
MAHMOOD SPOSAMI ❤
CHE BOMBA HAI LANCIATO OOOOOOOO
*REALLY GOOD*
Grande
Sei il più forte ❤
Per ogni canzone di Sanremo che ho ascoltato, il prete mi ha dato 3 Lucio Battisti e 4 Fabrizio De André da ripetere prima di andare a dormire. Scusate padri perché ho peccato
❤❤❤
non puoi non vincere
Quando sei felice ti godi la canzone, quando sei triste ne capisci davvero il significato…❤
Sono triste ma non capisco che cazzo vuol dire
Orrenda
https://youtu.be/DP6CotSUpAU?si=ajuTvHHV-OobOPlk
Un capolavoro ❤️❤️❤️
Mmmm sento un di soundlover surrender
MOSTRUOSO
I finally like a mahmood sanremo song and he’s probably not going to win😭
Tbh Soldi wasn’t that bad but brividi was musical terrorism. Anywaysss best of luck🫶
C'è la strofa "maglia bianca oro sui denti blue jeans" e "passerà ritornerò..." stra belle
😮 pure gold
imbarazzante
Ti amo sei il top
a me mi fa cagae
dai, allora la puoi sentire a palla nei momenti di stitichezza così aumenti le visualizzazioni!
VOMITO ITALIANOOOO
Imagining him dancing and singing on the Eurovision stage
Well that’s easy because we’ve already seen that twice 😭
Wouldn’t mind it again tho
@@NASTY_DIVA_ no we didn't. Nothing like what he is doing in that video.
Ci dev'essere stata un'incomprensione tra Mahmood e la produzione... Lui avrà detto "verso la fine del video mettiamoci un paio di vacche" solo che lui non intendeva i bovini 😂
Tu arrivi direttamente dal futuro! Sei avanti anni luce, tuta gold e’ ipnotica, il sound pazzesco, tu sei un diamante Alessandro, sei il King!
Hghgh vuoi night
Meglio guardare Serie B Ascoli- Sudtirol!
Grande , canti in italiano e non si capisce un cazzo 😂
adoro😍😍😍
Ha spaccato tutto ❤️
❤
Bravissimo come sempre. La tua voce mi dá i brividi! Tu sei oro puro... Mio superstar! Saltuti dalla Germania <3
Wow 🔥🔥🔥
Spacchi amore ❤
Può non piacere, ma dire che sta roba non è originale, rispetto alle solite canzoni d'amore tristi fatte di plastica che scassano le palle, è da coglioni
Parasiten
✨
Saeculum aureum!
❤❤❤
Bravo
Did it again ❤from Ireland
Oddiooo ❤️❤️
Sempre bella, Melara. 🙃
TEMAZO, menuda barbaridad 🤯
Ogni anno tutti canzoni sono uguali!👎
❤❤❤
Ma solo a me sembrano tutte uguali..tra questa e soldi bah
È una cazzo di bomba 🎆🎆🎆
Il top
Vi prego fatelo vincere è un talento capite qualcosa italiani vi prego
Figurati, siamo troppo indietro 🤷🏻‍♀️
​@@angi5356si, perciò ha già vinto due volte ,hanno vinto i Maneskin e all Eurovision dominiamo, perché siamo indietro...ma tacete idYoti.
Ma cosa devono capire che ha già vinto due volte testa di rapa devi dircelo tu che è un talento?
Passerò un mese ad ascoltare questa canzone e a guardare il video? Ovviamente Questo momento è 🔝 2:02
MAHMOOD IS THE ONLY CORRECT ANSWER FOR ITALY
I prefer this one to Brividi but Soldi remains my favourite
Che dire? Stupendo video, superlativo il brano.👏👏👏💯💯💯
Vincerà il 3 sanremo su 3 partecipazioni :D
speriamo
Tanta roba ❤ The winner❤
Che bomba! ❤
Love your voice❤ lyrics strong as always
SPACCA ❤❤
Grandissimo!! 🔝💪🏻
Spacca per me può vincere grande mahmood
❤❤❤
For eurovision!!!❤
❤❤❤love your songs
Farlo diventare brutto ce ne vuole!
abbiamo il vincitore di Sanremo 2024
l’unico che è stato capace di fottere il sistema di sanremo, mitico come sempre
E' stato girato con Blackmagic 6k? Sarebbe bello sapere questa info, bellissimo il video che sembra girato in Open gate
Suoni dal futuro
Un grande, come sempre
Adoro!!!❤
❤❤❤
Numero 1 . A mio avviso il pezzo più bello dei suoi 3 Sanremo .
Wahoo Bravo Mahmood en boucle en France ❤ Yvan
TRIESTE ❤
K I N G 😵‍💫😵‍💫😵‍💫😍😍😍😍😍😍😍😍
❤
Super particolare!!Non riesco a stare ferma è adrenalinica!
Balli anche benissimo Mahmood! Fantastico 😍, mi sei piaciuto moltissimo a Sanremo, tra i più originali
Il migliore ❤
Quanto lo amo, spacchi sempre Ale
spaccato 😈😈💘
Io lo sento ripetitivo...
STA CANZONE ALL’EUROVISION SPACCHEREBBE
Il video è stato fatto a melara a trieste
3 su 3 per me
Molto figa ma non potente come le vecchie canzoni con l quale ha vinto il festival
0:51 la mia parte preferita
Appena ho sentito questa parte mi ha stra gasato mi da una sensazione strana hahahah nn so perché
Il miglioreee❤❤❤
Stupenda! Mahmood sei fantastico!!! 🥰🥰🥰🔝🔝🔝👍🏻👍🏻👍🏻
Como Mahmood vuelva a representar a Italia.A la tercera va la vencida, querido. Si sales ganador, ganas Eurovisión.
questo bopponeee
In loop🎉
TESTO ✨ Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
HIT
Bardzo fajna piosenka Pozdrawiam z Polski 🇵🇱🇵🇱🇵🇱 🇮🇹🇮🇹🇮🇹🇮🇹 trzymam kciuki żeby wygrał Sanremo
Come vincere facile all'eurovision?far vincere questa HIT, immaginate questa coreografia li...😮😮 ma ovviamente vincerà Mango 🤦‍♀️🤦‍♀️
E ultimamente non mi piace la coreo. A volte menò e qualità non la quantità.
Mahmood winning Sanremo again ???
Bella canzone ma non il video. Deve cambiare di stilista per tutti look ed attori. Il protagonista deve essere Mahmood e poca gente, non mi piace così
Insuperabile❤
insomma Alessandro Mahmood vuole vincere for the 3rd time!! you slay 💥💦
Sempre top
Non mi piace video con tantisima gente con Mahmood. Meglio menò e brillia più
word LOVEEE isnt strong enough🤩
❤❤
candidata alla vittoria
e vem com o funkão
Spettacolare vedere così tanti commenti stranieri, almeno 7 su 10 non sono italiani.
Che cazzo di hit
mahmood sei una garanzia, una forza della natura
wow sembra e' a Trieste!
Fantastico bravo 👌
Questo non ne sbaglia una
È sempre bravo 👏
🐮🐄🔥🐄🐮
Videoclip bellissimo, il pezzo spacca di brutto. È da ieri sera che ho in mente "5 cellulari nella tuta gold baby non richiameró" ❤️🔥🔥
Verses are great, chorus is very dissapointing. There are better songs in Sanremo this year.
Chorus is perfect 👌🏼
@@nailju28 Capolavoro has very beautiful and impactful chorus.
​@@EurovisionFan91 you are comparing eggs with apples, doesn't make sense, the two songs are too different to be compared.
@@baroncicala1934 Who says I am comparing? I'm just saying what is a good chorus for me and what is not. Good chorus is melodical, powerful, something that sticks with you. Not something you don't remember in two minutes.
@@EurovisionFan91 who said uou are comparing?? You jist said that there are better songs in Sanremo taking as an example Il Volo Song...You know that "better" is a COMPARATIVE adjective?
Ma dai...inascoltabile
La parte "Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere" mi ricorda un ritornello dance anni 90/2000 qualcuno mi aiuta a ricordare quale canzone era?
Che hit assurda!!!! Meriteresti di fare la tripletta…ma purtroppo temo faranno vincere Annalisa o Angelina a sto giro…
STUPENDA GIÀ DAL PRIMO ASCOLTO🔥🔥🔥🔥
Video girato nel soprannominato"Quadrilatero" quartiere di MELARA nella città di TRIESTE 🇮🇹
Sei pazzesco
spacca raga
questa canzone è spettacolare, ti entra in testa e non è assolutamente banale
Troppo bello appena ho visto Sanremo mi sono innamorata di questa canzone!!!
Ale, enhorabuena! Haz siempre lo que creas, lo que sientas… eres un crack! Tienes muchísimo talento, mucho estilo… Sigue siendo tú mismo! 💛💛💛💛💛
Is there a Brazilian funk in the song?! Maybe a feat with Anitta?
Melaraaaa lezz gooooo
PAZZESCOOOOO
Bravo! Il testo è molto molto bello. Il ritmo in alcune strofe mi ricorda Wellerman e lo adoro. Merita.
che sound....
I love this song!!! I hope it wins, I really want to see it in eurovision 👀
Yesssssss
Fighissima la canzone, lui, il video ❤
Merda
Bellissimo brano bello in tutti i sensi deve vincere !!!!!!!
Strepitoso ❤❤❤🔥🌹
Originale ❤️🤍💚
San remo è solo propaganda politica.
O visto Sanremo 😍😍😍😍😍😍😍😍😍 e stato bellissimo stavano altri cantanti fortissimi come te tipo.ghali
Me encanta esta canción pero siento que este año es para Annalisa, saludos desde Perú 🇵🇪
non smetterò di dirlo: pazzesco. I❤u
My favorite from Sanremo! Hello from Ukraine❤🎉
Stay strong 💪🏻 👋🏻🇮🇹
Bella! La migliore di Sanremo
Такий Mahmood мені подобаєтся, але і конкуренти в нього круті!❤
крутіші за цього телепня! він лузер!
Такий Mahmood мені подобаєтся!!!!❤
🔥🤯🔥💯
Sanremo vergogna unica però mahmood si salva
Io mi chiedo come diamine è riuscito Mahmood a scoprire l'esistenza di Melara (Trieste) per usarla come location del video?
Bellissima
Mais um hino e ainda com batidas do nosso funk, merece mt ganhar de novo Magmood! 💛🇮🇹 💛
If this doesn't win sanremo i really don't know. If it goes to eurovision, I'll literally go broke voting for him. Much love from Germany. Italy always delivers quality music in general
Che significa questa canzone?
Non lo so però mi piace
che i giovani italiani copiano la musica e la cultura africana! Dimenticando la sua cultura!
@@MaiolicaSicilyma mahmood ha origini egiziane anche la sua cultura é parzialmente africana💀
che hit
Meraviglioso. Anche come ballerino👏👏👏
Canzone di grande impegno, sociale e canoro. Come sempre, ti meriti ogni successo. Bravo! 💙
Free cows ❤ go vegan.
Quante volte vuoi partecipare all'Eurovision? Mahmood : Si
Grande
Volo 🚀🚀
Vincitore Sanremo 2024 ❤️
Крута пісня 🇺🇦
повна хуууййня
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Se non vinci è solo perché sarebbe scontato il contrario 🫠❤️
😍
Spacchi sempre, con il tuo stile unico. Mai volgare, sempre rivoluzionario ❤
Numero 1
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Mi sà che all'Eurovision se ci va questa volta potrebbe vincerla
Melara ghetto
3 su 3👑
I can wait for Mahmood to finally win eurovision! 12 points from spain!
❤sei top sempre
Mahmoodddd!!!! ❤️❤️❤️😍😍😍❤️
Me gusta su voz pero esta canción NO 😔 Me suena a reggaeton y es muy cansino .....
grinta e qualità, che bangeeeeer
Il fatto che i commenti sotto alle canzoni di mahmood siano più stranieri che italiani la dice lunga sui gusti di merda che abbiamo
Tuta🤪👍
🔝🔝🔝
Just love it...., great Artist.
Risentita e ora sono in fissa. VI PREGO FACCIAMOLO VINCERE ❤🎉
Tanta roba 👏
Liberate dalle catene e dalla morte atroce in mattatoio gli animali! Basta mangiare gli animali. IL CIBO NON URLA!!!
Non guardo Sanremo quest’anno per principio perché non hanno trasmesso la finale di tennis degli Australian open. Ho ascoltato solo lui, perché penso che abbia tutte le carte come artista per rappresentare il paese a livello musicale. Bravo, talentuoso e fresco. 💪
Aggiungo che paghiamo il canone e togliendo Alberto Angela e Report..non avrei motivo per seguire la Rai. Troppo vecchia, troppi conduttori triti e ritriti e programmi noiosi per gente anziana a casa in pensione.
Mado ti amo
Che HIT devi Vincere per forza ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Grande, sempre fresco ed urbano e raffinato allo stesso tempo.
Male Male sta canzone
Si però doveva mettersi la tuta gold
TE AMO MAHMOOD TE AMO TE AMO AAAAAA
TE AMO MAHMOOD TE AMO TE AMO AAAAAA
Fantstcooooooo
Sono tutte uguali le sue canzoni o sbaglio?
Si, sbagli.
Sbagli abbastanza
In effetti è davvero molto simile a Brividi 🙄
​@@marisalanuitstessa melodia 😶
🥲🥹❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Se sul ritornello ci canti sopra "All I really want" di Kim Lukas praticamente ci fai il remix! W l'originalità
mi piace come voi boomers prendete letteralmente canzoni che conoscete solo voi per criticare i giovani emergenti
quanto è infantile sto tizio!!!! "torna a casa tua" te dicevano .Prima che aprissero le frontiere il bullismo esisteva come l'emarginazione.
Melara nel ❤
Che cosa questo? Africa Music Awards? Non sento niente ITALIANO!
e allora fatti rivedere le orecchie perché parla italiano per tutta la canzone. Se poi te non sai alcune terminologie che usa allora vuol dire che semplicemente sei vecchio e devi aggiornarti
che i giovani italiani copiano la musica e la cultura africana! Dimenticando la cultura sua!
La canzone più bella❤
Perché non ha fatto la coreografia anche a Sanremo? Gli altri lo fanno...fa molto più effetto. Molto bella la canzone
penso sia difficile rimanere stabili e ballare allo stesso tempo
i soldi sono f i n i t i 🤣
Non capisco perché ricorre all'Auto Tune. Eppure è uno dei pochi ad avere una bella Voce.
Canzone brutta sia come pezzo hip hop sia come pezzo per san remo, ritornello imbarazzante lo dico da 23enne ciao
Congratulazioni per essere un 23enne.
✨📱5 cellulari nella tuta gold, baby non richiamerò📱✨
La musica di quest'uomo credo sia l'esperienza più vicina all'ascensione al cielo.
Pori maranza
Io da ubriaco dico più o meno le stesse cose
che bello risentire il Mahmood di Soldi ❤ canzone bellissima
Mahmood e Ghali i padri di questo sanremo ❤❤
Triplete Mahmood ci crediamo ❤🎉
Naaa purtroppo vincerà la copia shakerata di Elodie e Raffaella Carrà
Raga lo votiamo???
Forza Mahmood, non c'è due senza tre!!!
La sto ascoltando in loop 😅
Fantastico! Come sempre del resto 🎶🔝🔝
Grande Mahmood el italiano más querido de España
👏🏻👏🏻👏🏻
have you already bought the ticket to Sweden?
BOHHHH
Originalissimo!!
😍😍😍
💣 💣 💣 💣 💣 💣
Ho visto questo video solo per Lucifer
Ma non vi sembra che abbia superato se stesso? Naturalmente il migliore 👍🍀
mahmood porta avanti l’italia🙌
🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤
ALE TRANQUILLO TI RIPORTIAMO ALL'EUROVISION
Wow
Chi pensa che sia lui IL VINCITORE?
Devi vincere!!!!!!!!!
Super Ale
In finale sicuramente si metterà la tuta gold, e si meriterebbe anche la statuetta gold per questo bop micidiale. Difficilmente lo faranno vincere un’altra volta, e non è tra i favoriti per il podio, ma la verità è che Mahmood è uno dei pochi che hanno portato a Sanremo la canzone da possibile export, almeno in Europa.
merita
Dritto all'Eurovision ✈️
Ormai il quadrilatero di Rozzol Melara a Trieste, da scempio brutalista degli anni 70-80, è diventato set ideale per varie produzioni. Ben fatta!
MAHMOOD HAI SERVITO MANGIATO MORSICATO MASTICATO INGHIOTTITO DIGERITO VOMITATO E CAGATO SU SANREMO 🔥🔥🔥
MAHMOOD HAI SERVITO MANGIATO MORSICATO MASTICATO INGHIOTTITO DIGERITO VOMITATO E CAGATO SU SANREMO 🔥🔥🔥
❤️‍🔥❤️‍🔥🔐
winner
Il papà di Mahmood ha detto "devi cambiare cognome", Mahmood ha capito "devi rilasciare un altro boppone".
piace a tutti tranne che agli italiani
Collab con la Rosalìa TI PREGO
il mio vincitore❤
Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
Boh non mi è piaciuta
perché ha la tuta silveeeerr ho bisogno di spiegazioni
Soldi❤❤❤❤❤
Mammaaaa che artista ❤
Ma perché sono tutti stranieri i commenti hahaha
x italiani non ascoltano!!!
SUPER come sempre 😍😍😍 la amo già
Another Mahmood Banger! 🔥🔥🔥 Non vado l'ora per ascoltare LIVE!
Io non riesco a farne a meno da ieri sera appena l’ho sentita
Mahmood maranza coatto criminale
Mi sembra un bel video pubblicità per le baby gang.
🤦 è proprio una canzone sull'usciere dalla realtà di una periferia. La tuta Gold è quella dello spacciatore e il ritornello finisce con baby nn richiamerò. Ma leggere i testi?
@@goldust27 il mio commento era puramente sul video, non mi sembra di aver mai parlato della canzone. Il messaggio non rispecchia il video della canzone. Questa é la mia opinione e se per te é diverso, va benissimo.
I just love every song he makes. And I think that if he wins the third time, it is well deserved. I'm here supporting, from Portugal. ⚡
ti adoro
A banger!!!!!!
Sì vabbè, Mahmood, non è che ci puoi andare sempre tu all' Eurovision...o sì 😏😂?
triplete per AleMahmood, noi ci crediamo❤️❤️❤️❤️
❤️🫶👎
Tuta black 😉
È già disco di platino???
Amoooo ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Bel pezzo🔥
Amazing....classe
Quando ha cantato in diretta, non si è caputo un cz
Potente, evocativo, armonicamente moderno.
slayed
Amooooooo
Grande Ale!❤
Ma stiamo ancora a disquisire !!! Mamhood hai già vinto 🏆♥️♥️♥️♥️♥️
boh io ti amo non so che altro dire
A Eurovision de nuevo <3
Sentita una volta ieri sera e mi è rimasta in testa, quanto sei forte Mahmood🙏🙏🙏
O pai é estourado!
Ma che ci fa a Sanremo,non si capisce una parola,con quella voce nasale ... mah
🥁 PROD. 🥁
So proud of him 🥹🥹
Capolavoro wow
Gran video! Grande Mahmood
tesoro nazionale <3 il nostro hit maker per eccellenza
io imploro i miei amici omosessuali di non votare solo ascoltando la voglia di leccare le ascelle di mahmood 🙏 raga fate vincere una donna quest' anno ci sono canzoni femminili più belle di questa
E quali sarebbero scusa ? Vince la canzone migliore non importa sia uomo o donna. Meritocrazia si chiama
C'è un po' di Eurovision in questo Mahmood
Canzone figa la performance non è stata all'altezza
Vinci Eroe 🔥🔥👏👏
Onestamente sei il migliore🫶🏻
Mahmood lo mejor del festival de San Remo. Estocolmo te está esperando, grande Mahmood. Saluti dalla Spagna.
Come non lo si può adorare. Gli scrissi quando ancora non lo conosceva nessuno, già allora faceva musica “avanti”. Poi è troppo cool e ne è consapevole. Adesso facciamo considerazioni serie. Il pezzo è fatto su misura per le radio, il testo poco Sanremese, la produzione sembra un remake di “soldi” in versione 3.0. Anche qui un tentativo di riprendere il “buono” che ha portato Mahmood alla notorietà e rivendicarlo con forza! Io direi tentativo più che riuscito! A me lui piace sempre, quindi Promosso.
Eurovision win for Italy
🔥🔥🔥🔥
5 cellulari nella tuta gold baby non richiamerò🤑😍😍😍😍😇😇😇😇😜😜😜
Mahmood realmente nos lo da todo todo el rato sin pedir nada a cambio
È la più hit di tutte senza dubbio.. ma non vincerà perché ha vinto già 2 volte purtroppo
Mahmood ti prego fai di tutto per vincere sanremo perchè secondo me meriti di vincerlo e soprattutto come diceva mengoni la tua canzone mi ha cambiato la vita
Ma è MELARA
Sempre spettacolare ❤ originale, carismatico...❤❤❤ bravissimo 💖🙏🏻
Spaccaaaaa
Immaginatelo a l'eurovision con i ballerini LO VINCIAMO SICURO SVEGLIA ITALIAAAA
A Sanremo non si vota per l Eurovision..detto ciò ,lui, Angelina, Rose, Annalisa sono tutte da Eurovision in termini di vittoria, livello altissimo
Registrato al comprensorio Melara di Trieste lo stesso di Sere Nere di Tiziano Ferro. Molto adatto alla canzone.
La haine vibes with that cows in the block
varda ti a melara lo ga fatto sto video hahaha
Artista immenso
He is from another planet, my favorite artist from Eurovision, he can win the whole thing
Trieste ❤ Grande Mahmood! The win is yours! Greetings from Croatia! ❤️
Mahmood perché hai deciso di regalarmi una nuova ossessione? ❤
Alessandro sei una certezza 📱📱📱📱📱
Spero che gli animali utilizzati nel video , visto che si sono prestati, siano stati mandati in salvo in qualche santuario 🙏
Aveva già previsto la protesta degli agricoltori...
Sei tu il vero fresco di zona. Sempre fresh, ti amo.
Noooooo....è da stamattina che canto : cinque cellulari nella tuta gold...baby...non richiamerò...😅
Quadrilatero melana Trieste grazie mamhod
Roma or Torino 2025? We have a winner in Malmoe?
That cow is so lucky.
omg i love this so much. Italy, send this to Malmö. 12 points from me. Love Mahmood.🥰
He can win again 💁‍♀️❤
Il mio vincitore, scusate.
E quando la sbagli una canzone
mi piace tanto ♥♥♥🇬🇷
hitmaker did it again ❤‍🔥
Ma di cosa stiamo parlando? Testo bellissimo, arrangiamento da paura… il ballo, il carisma… LA VOCE! Per me ha già vinto lui! Bravo mahmood! ❤️
Che testo??
​​@@GG-wf9coil testo non ha nulla di profondo ma è stato geniale nel portarlo in un palco meno adatto come quello di Sanremo, farla piacere alla stampa.. Letteralmente percula chi lo bullizzava e parla di questo tizio a quanto pare si dilettava nello spaccio, aveva le tasche piene di zucchero 😂
Ok grazie!
Per me hai vinto
FAVOLOSO!!!!!!!
Ciao dall'Ucraina💙💛 Mahmood è fantastico, ho iniziato ad ascoltarlo dall'Eurovision. Voglio vincere quest'anno, merita di vincere. Canzone 🔥🔥🔥 Пісня чудова , бажаю перемоги.
❤️СИЛЫ И ПЕРЕМОГИ ВАМ!💙💛❤️
ritmata, bella, un po la parte del ritornello ricorda un'altra canzone.
Mahmood è oltre, questo paese non se lo merita.
La migliore
Sei sempre il meglio !
Mi sa che dove ce la parte dei violini e una melodia famosa ! Plaggio😅
Stupenda 🔥🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
Mammamia che pezzo
🤮
Che pezzo
Come sempre fuori dagli schemi originale diverso da tutti unico insuperabile non paragonabile alle canzonette di san remo
Necessito il nome dell'altro protagonista con le treccine please 😂
Fenomenale come sempre!!!! Sarai sempre tu il vincitore ❤️
Possibly winner Europe don't mess up Italy.
quante volte l'hai ascoltata? io: si
Mahmood sei il migliore
Vincitord
Credo fermamente che sia impossibile per Mahmood fare una canzone brutta, l’ho già ascoltata 30000 volte e non penso di smettere presto 👏👏
Belle o "brutte" ma creano sempre la dipendenza per un po' di tempo 🤦🏼😂❤❤
Grande Mahmood!!🤩🎉♥️
Non c’è gara che tenga.. vola all’eurovision😍😍😍😍😍😍
Ragionare in assetto da Eurovision: È PERFETTA!
MELARA
12 points from Germany! Love him and his music!!!! 🇩🇪❤️🇮🇹
Woooooow!!!! Best song di Mahmood ❤❤❤❤❤❤
Uno degli artisti più originali che abbiamo in Italia. Grandissimo! ❤
I had zero expectations about him in San Remo as I don't know much about his music but MAN, ohhh my god.....I'm hooked to him now!!! This year San Remo has so many good songs that I don't know to whom I shall support - I also love Angelina, Diondato, Irama y Annalisa. Aiutooooo 🤣 Btw, whathever song from all those you don't choose, please send it your way to Spain, we are sending something horrible! 🙈
Non ne sbagli una oh, pazzescoooo
Non ne sbagli una oh, pazzescoooo
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ maravilhoso 🤩
Soldi 2.0 😅😅😅
Alla fine scalerá tutti e vincerà Sanremo
Vincitore di Sanremo 24' e dell' Eurovisioooon❤️🤩
Oltre alla canzone pure il video spacca mahmood sempre una garanzia 🔥
pezzo più forte di tutta san remo
Wow wow wow wow. This is huge. Again!
Che bomba 💯
Brilhando cada vez mais e cada ano mais ❤🎉 parabéns 🎇
Topp
❤
È bella anche la coreografia 🎤🎵👍🏻✌🏻🤙🏻👏🏻🔝
I'm sad because I'm not watching eurovision this year (bc of my morals) but this sounds like a good song for the festival. I'm a little bit sad one of my fav artists is trying to go to a festival like that but I get it
Vorrei anche io una mucca come animale di compagnia
Ed è pure bono!
Quando superi il trauma di Chiara e del suo Miltank e decidi di aprire la tua produzione locale di Latte Mumu 🐮🥛 Aleee ti si amaaaa ❤️‍🔥
Questo signore sembrava cantasse per cazzi propri ....poi fin quando non viene fatto luce condannati i responsabili dell'uccisione del fott Regeni tutti gli egiziani tutti dicono stanno sul cazzo alla grande..poi tutta Sanremo tolto qualche elemento tra cui la grande Bertè il resto una manica di mezze seghe w e quindi una gran rottura di coglioni non lo vedo vado a dormire mi diverto di più .
Qualcuno è mai andato al mercato nei paesi arabi? Beh ….
si! Davvero! Ho sentito questa canzone in un piccolo mercato in Egitto e agli arabi non piaceva.
mahmood è impressionante. non ne sbaglia una. per me sei da vittoria o minimo da podio!!
Vittoria a mani basse 🙌❤️
Perfeitoooo ❤
Ma sempre voce che si lagna? Non va,
💥💥
Wow complimenti ❤
rosalia vibez love it
Mahmood riesce a spaccare sempre. Assurdo ❤❤❤❤
Capisco che la gente sia stanca di vederlo vincere ma per me è la canzone più bella del festival ma a mani basse proprio.
No vabbè ma il video in cui apre le porte dei camion che portano gli animali al macello … c’è ho sempre sognato di farlo 💕💕🥺
sei mio marito e te lo scrivo su ogni social esistente
so obsessed ❤ I need Mahmood in Malmö this time 🥹
TAG Trieste ❤
Che e sta lagna
Grande amoreeeee ❤ sempre il migliore
Mahmood always serve
Tutto stupendo come sempre 😍
Pazzesco!!!!!
love😍
Sempre l'orgoglio italianooo❤
Male male malissimo
tutto bagnato
Come fanno a dire che è uguale a Soldi, soldi, soldi? E stupenda‼️❤
Meglio in studio che live
Il migliore in entrambi i casi.
Sisi è piaciuta anche a me, ma si mangia un po' le parole
FRA HAI GIA VINTO! Alle 12 reaction della canzone fuori sul mio canale
La amooooooooooo!!!!!
Stilosa e figa la canzone! Un saluto da Mosca (purtroppo l'ora sia fascista ed omofoba di Putin)!
É da stamattina che la canto a ripetizione!che hit!
Vogliamo i fiori fiori! 🌹 🌹 🌹 Ogni volta che l’ascolto mi viene d’istinto mettere like.
Il migliore in assoluto!!!! ❤
Devi vincere assolutamente
grandissimo talento e bella hit, da eurovision
ora manca solo il feat con baby gang
ma è ghali nel 2016
Questo video è girato a Melara a Trieste, vicino a casa mia 😂
12 POINTS FROM UKRAINE❤
Madò bravissimo😍❤️🥺
❤️
🔥🔥🔥🔥💯💯💯🇮🇹🇮🇹🇮🇹
Indico...❤
Voce ❤e testo strepitoso
Wow. X me,hai vinto.
ghettolimpo vibes e non posso che amare
Our european friends don't know what TUTA is, but they know Mahmood is GOLD
Please, what does TUTA mean?
​@@daia8930its dress for doing sport
@@daia8930: tracksuit
@@daia8930 tracksuit
​@@daia8930 suit
@@daia8930: tracksuit
Sport suit😂
Tuta means tracksuit
​@@daia8930tracksuit :)
Bellissima canzone molto ritmata canzone che da la carica bravissimo come sempre
​@@daia8930 It means tracksuit, and here the tracksuit in question belongs to a drug dealer, this song is about Mahmood's difficult childhood growing up in the suburbs heavily hit by heroin and all type of drugs
Chándal en español 🙂
111
Tracksuit
@@daia8930 Gold Jumpsuit
Slay!
Ma pure diamante ❤ !
Ciao
It’s gold jumpsuit
⁰❤​@@carolinamonni7473
A me non mi piace la canzone quindi è non ti ci mettere ok🦴​@@andreavorraro825
😂😂😂😂😂
❤ mahmood è la tua canzone bellissima ti ho visto su Sanremo 😊
❤
Hai ragione
@@daia8930❤
112@@annamariamoretti7182
😅hygeheh❤❤❤❤😂😂😂😂🎉🎉🎉😢😢😢😢😮😮😅😅😊😊
​@@daia8930suit
TIA AMORE E AMORE PER IL MIO AMORE PER IL MIO MATRIMONIO DI MIO
​@@daia8930significa BUSO
😢 ma non 😄😄😅😅
i know bro, is a word italian
​
​@@carolinamonni7473😂
Perché non ti ho messo nella squadra del Fantasanremooo 😭😭😭 Sto muovendo il culo da quando l'ho sentita a Sanremo 👯
Bellissima la canzone , complimenti sei numero uno ❤❤❤
Cinque cellulari nella tuta gold, baby non richiamerò
Mahmood, HOW do you manage to create mega hits all the time?!😍😍🥹🥹💥💯 This would be a freaking bomb 💣 for Eurovision❤️‍🔥 In bocca al lupo, Alè, sei grandeeeee❤👏 love from Greece🇬🇷😘
🔥🔥🔥🔥🔥
https://www.youtube.com/live/gnEsHc-0VRQ?feature=shared
❤️‍🔥
https://www.youtube.com/live/gnEsHc-0VRQ?feature=shared
1:11 sono un friulano semplice, leggo "trieste" e metto dislike
https://www.youtube.com/live/gnEsHc-0VRQ?feature=shared
Anch’io di trieste HAHA
la amo
❤❤❤❤❤
Mahmood è davvero eccezionale,un Dio greco che canta in maniera originale,mai scontato e fa sempre centro💘
Fantastica❤
Eurovision sulla fiducia❤
Voce originale, parole particolari, anche Gali e Sangiuliano❤
Vincitore 🥇 ❤🎉
🔥🔥🔥
Caro Mahmut, a parte che servono i sottotitoli per capire le parole della canzone, ma ormai questo mood da clan narcos latino filipino/sudamericano ormai non tira più. Rinnovati bello de mamma
Infatti è il pezzo con più views e streaming. Fenomena😂
@@davidealberti3784 ciò denota l’intelligenza media del popolo caprone itagliano, contento tu…
devi studiare arabo!
Pezzo che spacca. Spero che vinca il festival per portare l’italia all’ Eurovision ❤
I listen to Italian music because of him he's legit a cultural reset
HE'S BACKKKK BITCH*SSSS💖💖🌟🌟🌟🐄🐄🐄
Per me hai già vinto ❤️‍🔥 un timbro vocale che si distingue da tutti gli altri, unito alla danza e al tuo stile inconfondibile. ADORO.
Pourquoi il joue tous le temps le voyou ?
Non ti smentisci mai!!! Che bel ritmo
Spettacolo 😍😍
Ma gli cuciono gli angoli della bocca a 'sti ragazzi? Non si distinguno più le vocali, "50 sfumature" di "o"... mah...
Stupendo
L'unica canzone che mi è rimasta in testa tra 30. Un motivo c'è.
Ma che senso ha sta canzone vorrei sapere?
@@JonnyVe86la tuta gold e I cinque telefoni rappresentano l’eccesso che non porta alla felicità. Il non rispondere significa rimanere fedele a se stesso. La canzone parla di rapporti ed è molto introspettiva
Anche a me, solo questa. Geniale 'sto ragazzo.
La commozione cerebrale.
Oltre a irama annalisa geolier Angelina
Io la sto ascoltando in loop...lui è incredibile, magnetico, carismatico ❤
CHE TRISTEZZA VEDERE QUESTI CHE LA MUSICA NON SANNO NEMMENO COSA SIA. È POI VEDERE UN ANALFABETA COME AMADEUS GUADAGNARE 350.000 EURO IN 4 GIORNI QUANDO LA GENTE CHE LAVORA DURO NON LI GUADAGNA IN UNA VITA DI SUDORE. QUESTA È L'ITALIAETTA DI UN POPOLO BUE CHE È CORSA A VACCINARSI. MA VACCINATEVI IL CERVELLO E SPEGNETE QUELLE TV CHE VE LO HANNO BRUCIATO PROPRIO 😢😢😢😢😢😢😢😢
Infiniti applausi 👏 🙌
Questo è un pezzo F O L L E
il più forte come sempre
Votiamolo Ale rega almeno abbiamo possibilità all’’eurovision
Super il video girato al quadrilatero!!! Melara rules ❤
Serve fottutaaaa personalitàaaaaa😍
LET'S GO MAHMOOD! You deserve to win!
This song is amazing, Mahmood must go to Eurovision, Europe is his stage, please Italy choose him.🙏🙏💚🤍❤️
Amazing🔥 Chorus is very catchy.. I love this so much😍 send him to eurovision 🙏
Morgenstern e Timati
2 uebana!!!
@@MaiolicaSicily 😇😇😇😇
Il sound di Mahmood è il futuro! Sempre un passo avanti! Bravo, bello e originale ❤
non riesco a smettere di ascoltarla mammamia che pezzone
Смесь Моргенштерна и Тимати
#NOME?
@@MaiolicaSicily стиль и направление схожие с этим клипом Mahmood
Sono pazza di te❤
Spacca i culi ❤🔥💪🏾
Che delusione.. quattro parole orecchiabili senza significato messe in fila..😵‍💫una delle peggio canzoni mai sentite da parte sua, si salva solamente per il suo timbro unico e il ritmo!
Bravissimo!!!!! CONTINUA SEMPRE COSÌ
Ma come fai ogni volta ad essere più figo della volta prima?
Il mio capitano al fantasanremo. Adesso scaliamo bro❤🎉
The rhythm is so good.. however he won a few times in the last 5 years so not sure if he’ll win again.. also depending on the people, there were some swear words at some point so not sure how that will have an impact. Song is catchy though
Per me hai vinto 😍 fantastico
Spero che vinca lui🎉❤
non delude mai
HIT
Troppo, tutto❤
Che ritmo fantastico affascinante
testo di livello come sempre: de andrè , gaber ecc..dio mio ,come è possibile accontentarsi di così tanta pochezza?
Go Mahmood Goooo❤❤❤
❤❤❤❤❤❤ed è subito amore...grande Ale
la solita lagna...
❤🎉
Se non vinci Sanremo faccio una strage
Secondo me è la solita lagna
Super Hit
Bella bella ❤
That’s amazing. Good luck from Ukraine 🩶
💜💪🏻🥳😎🎈
E niente, Alessandro, punto. ❤
Super Avanti
Si è capito solo lui....difficile da seguire in quanto incomprensibile. Voce come sempre "tunerata"......come al solito cerca il "riciclaggio" a Sanremo.
Non so ragazzi, mi sento incinta. Non so come dirlo
Sempre strabOno però eh.
Pazzesco, come sempre.
SUCH A BOP
Tuta gold Mahmood Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
all'Eurovision spacca ❤
Non so se è esagerato ma devi vincere
Non si capisce l'aria da finto gangster frocio di quartiere
Bellissima
Stile allucinante bello bello bello
F*CK THIS IS BRILLIANT
Spettacolare in tutti i sensi per me possono pure finire qui Sanremo ❤❤❤
Amo ❤
Sempre dalla tua parte❤
Oddio, no. Tutti copiando artisti americani o anche dei Caraibi. Triste.
perla italiana , sei nel futuro 🙏🏻
Ti adoro❤
Another banger
Un' altra dimostrazione di bravura!
ciao Melara sei bellissima
Infallibile sei una garanzia grandissimo artista ❤❤❤❤
Girato a Trieste ❤
Grande mahmood ....merita la vittoria,👋👋👋👋
💛
Mahmood salva la musica italiana dalla mediocrità in cui si ostina a rimanere da decenni. Sempre il più moderno e internazionale ❤ non vincerà perché la tendenza e il sentimento portano ad una donna vincitrice ma la top 5 finale la merita e come ❤
Sa cantare, ballare insommaha tutti i numeri per essere un artista famoso nel mondo
Spettacolare!!
2024, Mahmood vince il Festival di Sanremo🎉
ADORO😍❤
Come si fa a smettere di ascoltarla? Chiedo per un’amica
✨cinque cellulari nella tuta gold, baby non richiamerò✨
Yet again my winner
La sto ascoltando di continuo senza sosta bravissimo!!!!!!!❤
in loop da ieri sera
Troppo, troppo forteee! Grazie Ale❤💫
Secondo me non fa canzoni, non si capisce neanche l'italiano di quello che dice. Povera patria
Il mio vincitore!!!!
Tu devi vincere per la terza volta il Festival di Sanremo. La melodia di questa canzone mi ha stregato, il testo è importante. La canzone è super adatta all’ESC. Sei un fottuto genio!
Anche per me è una bomba
@@maurovolpi814 il coro degli Spartani… ti riporta ad una guerra, come se volesse dare più voce a quello che esprime
iloveuuuuuu 🔥
Vincitore assolutooooo ❤
Bella 👍
Much better and contemporary than soldi and brividi.
FACCIAMO VINCERE MAHMOOD
💣💥🏆👑🤴🏼🥇💛 🇪🇸
Lo amo! ❤
Amo il suo auto tune 😂
🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Pezzone!!!! 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Non delude mai
Bravissimo ❤forza
Play repeat and again again ❤
video registrato nella mia città, Trieste
unico
Come al solito bravissimo 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
La più “trap” alla fine l’ha fatta lui
Non riesco a capire bene il testo ,un po’ banale
Iconic
Forse la migliore di ieri ma anche basta mandare mahmood dai. Irama o Annalisa direi anche se la canzone di Annalisa non mi fa impazzire.
Merita la vittoria very nice song !🔝🔝🔝🔝
Mahmood deserves to win again! I've been his fan since Soldi. I am from Turkiye and Mahmood made me interest in both Italian culture & its language (which is an amazing one.) I hope Italy will choose him again because he won't disappoint them.
Please don’t learn Italian from him 😂
turkiyeden baska mahmood dinleyicileri gorunce cok mutlu oluyorum yaa selamlar
i trust duolingo xD@@thisguisethisguise
@@mir4clealigner selamlaar, evet ben de rastlamiyorum maalesef sayimiz az ama olsun
@@thisguisethisguise i trust duolingo xD
Ormai il festival di Sanremo non è della canzone italiana come paragonare Il volo con Tuta....di Mamhood o come si chiama...solo un martellare in testa
Dipende dalla sua eta
Ma dico io perchè ti devi mettere la tuta celeste e non orooo 😭😭😭✨✨✨✨💛
pezzo migliore di sanremo
Eurovision top song <3
Great track!
This is truly sick!Lets gooo!🤙
Sempre il migliore! Ti amooo❤
Ale, uno stregone, mai uguale a te stesso, come cazzo fai a far uscire solo hit 🔥🔥🔥
Ma tanto sti decerebrati non lo capiranno sto capolavoro
❤❤🌟 📵 🐮
❤️❤️
Ho perso ogni capacità di valutazione oggettiva dopo aver ascoltato questa. Innamora
Dove la trovate l’originalità che è la classica sua canzone? Anche senza voce capiresti che è sua 😅
È bella la base però di nuovo che vince lui sarebbe un po’ ridicolo anche perché geolier e irama hanno spaccato
SPACCATO TUTTO
Sei troppo avanti mahmood,un icona ❤
Grandissimo Mahmood, come sempre! Sempre avanti❤
Come sempre, il tuo stile è unico. 👏
la stampa ha toppato alla grande. . Mamood è stratosferico emozionante unico ..altri bravi ma al confronto sono scolaretti
This will outstand at ESC. Modern, his unique voice, urban style and a devastating chorus. Hope he wins, screams Eurovision winner
This song is beautiful , are you English?
😮👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🫶🫶🫶🫶🫶🫶🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤💪💪💪💪💪🦾🦾🦾🦾👏👏👏👏🫏🫏🫏🐎🐎🐎🐆🐆🐆🐆🐅🐅🐅🐅🐅🐅
❤
This song is not going to be at Eurovision, he didn't win Sanremo, Angelina Mango's La Noia did.
I know hahaha this post is from 2 months ago before Sanremo's final :) Btw, La noia is my #1 this year. So would have been Mahmood
@@Manuteist I know, posted this 2 months ago before Sanremo's final :) La noia is brilliant too. In fact Italy is my #1 this year :)
Incroyable baby ❤
Presente e futuro della musica italiana ❤ canzone PAZZESCA
Non mi ha mai fatto impazzire , ma quest'anno secondo me vince di nuovo.
Video virato s Trieste giusto ? Bravo
Stile inconfondibile!
ADORO
Bello il ritmo bella la voce ma il testo sembra trap
great song and Mahmood is sooo freaking hot
Sound pazzesco❤
COME SEMPRE TOP 💪🏻
Il balletto nel video è la ciliegina sulla torta. Grandissimo
Che BOP 😍 vai Ale ❤
FANTABULOUS 🏆
Mamma mia
Buon giorno bellissima canzone complimenti Alessandro unico grande emozione ti auguro di vincere saludos gratzias dae sa Sardigna bravissimo ⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐
Votiamolo,se lo merita.
@@carmendeledda5799 buongiorno certo che votiamo alla grandissima cmq bellissima canzone complimenti Alessandro gratzias saludos 👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏
@@giovannafois3087 Anche se sarà dura noi faremo di tutto, lui è il migliore ma molti lo sottovalutano ,merita molto di più. Venerdì la Sardegna deve votare compatta , glie lo dobbiamo. Intanto stasera ci sarà battaglia.
King 👑
Non ne sbaglia mezza. Merita per la terza di andare all’Eurovision ❤
❤Unico ed inimitabile!Sei il migliore! I love you. !❤
L’ho amata
Perché ho l'impressione di aver sentito questa canzone già tempo fa?Cioè, mi fa strano pensare che sia uscita poche ore fa
Testo❤: Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
WINNER 🔥
MADRE MÍA ALESSANDRO ERES EL MEJOR GRACIAS
This is such a banger 🔥🔥🔥
Not again, I dont want him for Eurovision
Evidentemente ieri non l’ha cantata bene… qui molto molto meglio esce
Sei sempre fantastico ❤
I think Europe will have no rest until Mahmood finally wins Eurovision 👌🏻
He won it already with Soldi
he certainly deserves it. not one bad song to his name.
@@jeansnow1116 Nope. He came second.
well ... he did not. and if you're implying that Soldi was more popular than Arcade you'd be delusional too.
Neither will the rest of the world 😂
Yes
​@@jeansnow1116 no, he was second
@@jeansnow1116è arrivato secondo mi pare..i maneskin hanno vinto
Always 2!!!
No he did not win... It was the second place@@jeansnow1116
@@gabri9629 No, I Maneskn hanno vinto nel 2021, lui ha perso contro l'Olanda nel 2019
He is not even European he is Egyptian
@@EverlastMsg He was Born in Milan, so he's ITALIAN
@@jeansnow1116 *Correction* : Mahmood finished in 2nd place last 2019 with a score of 472 points - only 26 points away from Duncan Laurence's "Arcade"... Thank you.
Europe will have no rest until he retires, can't wait. My ears are bleeding.
@@DBeeChannelART has Italian nationality but is not italian in terms of DNA he is Egyptian
@@EverlastMsg crawl back into your racist hole thankyoubye
⁠@@EverlastMsg his mom is italian, dad is egyptian. Hence by dna he’s still italian😂
@@gnollosoulmy ears too and to be honest I’m Italian but I can’t understand him when he sing
@@EverlastMsgare you serious? What about English people, all of them bring different dna as a multiethnic country and they aren’t part of European Union anymore. Your comment is ridiculous and very racism
He is Italian, father Egyptian, mother Italian @@EverlastMsg
If Barrio had come out a bit earlier then Mahmood would have won
No he is not egyptian. He is born in Italy (Milan) and his mother is from Sardinia. He has egyptian roots, because his father comes from Egypt. So why should he not be european? Italy is definitely a part of Europe.@@EverlastMsg
@@eddiethejird but he is not 100% Italian therefore he can't be considered european period
He is. Because he is born there @@EverlastMsg
@@eddiethejird bro are you slow or what nationality≠ethnicity
Okay, you still do not get the point, but whatever @@EverlastMsg
He needs to win at some point 🤞
@@EverlastMsg I'm half Italian half French. Italian doesn't mean anything, my family comes from the south of Italy and south-east of France. South of Italy has been ethnically very mixed between Greeks, Romans, Vikings maybe Arabs too and though we are Italians and within the European continent. So your point just doesn't make sense. Italy is actually a recent nation. Alessandro Mahmoud from is real name and he is 100% Italian even if he has egyptian origins. And in addition he was raised by his mom who is ethnically 100% sardinian so what is Alessandro culture in your opinion? Egyptian? No. Of course he is interested into Egyptian culture (first of all because it's a very antic and attractive culture even for people who have not relationships with this country, secondly because he lacked has egyptian father so Mahmood has tried to develop that part through his interest for Egypt). He would have choosen "Ale" as a stage name there would be no debate but he chose to wear proudly the name of his dad maybe as a revenge.
@@Vhmvd no I was implying that he won a successful career thanks to Soldi and his involvement. So Soldi was a win for me, he doesn't even need to go back there but I guess he would love to makw Italy win Eurovision. I'm not sure Tuta Gold is the right song though but we never know.
@@jeansnow1116 no way you're comparing 2000 yrs ago ancient Greece DNA (which is inherent to modern southern italian DNA) with a mixed individual and think it's the same thing. The vikings, the greeks and romans (which are italians) also got influenced by other ethnicities and didnt just spawn there, they came from other regions, but that doesn't matter, it's like saying we are all africans (because that's where humans hypothetically come from) but it's not true. Italians have a very specific DNA, do some research
@@alessiaviglietti9515: you don't need to say you're Italian, we know the comments of Mahmood's "enemies" come from Italy.
@@EverlastMsgby your logic he is neither European nor African cause he is not 100% either genetically. Where is he from then? The moon? That’s a dumb comment
​​​​@@carloartificialintelligence I don't like him either, even though I'm not from Italy, I'm from Greece. And last time with the duo, he didn't deserve to go. Blanco was much better. Annalisa and Angelica are much better than him and their songs are far superior to his.
Annalisa and Angelina aren’t better than Mahmood, he’s very original with his songs, and this song’s chorus has a great beat and rhythm, also the choreography is amazing. And to be clear, I also liked Annalisa’s song, and I loved Irama’s song.​@@Arya-1999-
@@EverlastMsg So what's the minimum italian dna percentage for being considered italian in your opinion? Because even having near 90% "Italian" DNA is very, very rare for the huge majority of italians themselves. There are huge influences from France, Spain and Northern Africa depending on where you live. What about people living near the northern borders? Are they not Italian either? Because most of them share even half of their DNA with their neighboors even when having "italian" parents. If he looked "full white" you wouldn't give a fuck, even if a shitload of Sardinians share the same skin color and facial features of Alessandro Mahmood Frau.
“He’s Italian”, “he’s Egyptian”. He’s just Mahmood and he is a great artist, and that’s all that matters! Stop it ✋
totally irrelevant: he is already a genius. There is only one Mahmood.
Where are u from?
@@EverlastMsg he's mum is Italian for Sardinia. So yes, he does have "Italian DNA" whatever that means. Surely you could've just looked that up before deciding to embarrass yourself like this?
@@mrsmall3263 if you go to a bar and order an espresso and the barista starts pouring milk in it you wouldn't call it espresso anymore and get mad at the barista
@@EverlastMsg congratulations for writing the most incoherent response ever. You imply he’s not Italian because his dad is Egyptian. By this logic he’s not Egyptian either, since his mom is Italian. He’s just as Italian as he is Egyptian, 50-50 that is. Whether you like it or not.
@@mrsmall3263 mmh exactly that's literally what i meant the whole time? Congratulations for understanding basic genetics lol
@@EverlastMsg nice try but no, that’s not what you meant. You wrote in your first message “he’s not Italian, he’s Egyptian”, which by your own logic he is not. Now that everyone here is calling out your ignorance you’re trying to backpedal on your first comment.
@@mrsmall3263 yes he is Egyptian i said he is not european which is different, you cant even read
@@EverlastMsg you can’t even read your own comments and keep contradicting yourself. If he’s Egyptian, he’s Italian too (being 50% of both). Hence half European. We’re all trying to explain it to you but you’re either too thick to get it, or you know you fucked up and are trying (unsuccessfully) to save face. It’s almost endearing.
@@EverlastMsg wtf are you on about? Have you just been to the pub?
@@mrsmall3263 It's not 50-50 as he was born in Italy. He was brought up in Milan, spent almost every summer in Sardinia with his mum's family, and has alway been immersed in Italian culture. That makes him way more Italian than Egyptian.
@@EverlastMsg His mom is from Sardegna, Italy. His father is from Tunisia, but I am not sure. He grew up without his father. That makes him 100% Italian even culturally.
@@rebeccc Agree, Irama's song was great too. But sincerely Angelina's song, the one that won was a disaster and I love her voice. However the Mahmoods performance on the Sanremo stage lacked many elements that we can see in the videoclip.
@@EverlastMsg non ti devi permettere. Non frega a nessuno di come sia il DNA di un artista e non sei tu a decidere a che periodo storico fare risalire il DNA italiano, non lo decide nessuno. Il metro temporale si può spostare in base ai propri parametri. Per partecipare ad un concorso non bisogna avere un certo DNA, quindi il tuo commento non è nemmeno inerente.
@@EverlastMsg Every human shares the same DNA.
no@@jeansnow1116
Everlast you are only an discriminator and hater .Your comments are under control for your hate in thosecomments.@@EverlastMsg
@@EverlastMsg ......and.....as a 100% Italian (whatever it may mean).....I am proud Mahmood is italian. even if....i am so tired with this nationalist ******* !
@@dididelihem6959 beh EUROvision devi essere europeo per partecipare
It's our duty!!!
@@EverlastMsg" EURO = DNA europeo " è frutto della tua immaginazione come ho già detto. Di base nessun concorso ha mai avuto come criterio di selezione il DNA, sarebbe ridicolo. Può essere la nazionalità, la lingua del testo, il paese dove i diritti musicali sono stati registrati... Certo non il DNA. Poi noto con piacere che parli l'italiano, complimenti, visto che vai avanti da un po' a scrivere in inglese anche se parli tanto di italianità. In più all'Eurovision ci partecipano anche paesi e artisti non europei da sempre. EuroVISION, vuol dire che viene trasmesso nelle televisioni europee in contemporanea. Ma ci va anche il Kazakistan, o c'è stato Israele, che non mi sembra appartengano all'Europa
i wish!!!
@@Vhmvd Still Duncan is a one hit wonder...
❤
l9
@@Vhmvd in reality Soldi was much more popular than Arcade for over 2 years... in fact everyone said Soldi was the real winner! arcade after about two years from the Eurovision which won it went viral if I remember correctly for an advertisement and it broke all viewing records!
@@EverlastMsgHe's half italian!!
🎉❤😮🎉❤😮😮😮🎉🎉🎉​@@matthiasmoser2763
​@@nelsonpz1464entrambe canzoni bellissime Arcade e soldi
yes, i knew this was great when i first heard it at sanremo. :) and then it did not win!!!!!!
Il et italien par sa maman ( Sardaigne) et papa égyptien donc 😂😂😂 les gens renseigner vous sérieux Il se sent plus italien vu qu'il et née grandi Vie en Italie
Mdrrrr l'ignare faut être Européens pour participer on parle pas d' ethnies 😂😂😂😂 . Il et moitié italien moitié égyptien l'Italie ces son pays il et légitimes . Des rebeu qui sont née en France donc pour toi sont pas français ? 🤣🤣 Merci pour Slimane qui représente mon pays de naissance cette année Faut vraiment avoir une araignée au plafond pour pensé comme vous 🤣 il et italien que sa plaise ou pas sa changera rien a sa vie !!! En plus son prénom ces Alessandro donc 🤣🤣🤣 il et pas immigrée d'un pays du tiers monde il et italien comme moi je suis Française de parents italien espagnol 😂 sa vous casse les pieds sa les nationalistes
Pas besoin d'être 100 pourcent italien pour représente l'Italie ou 100 pourcent espagnol ou français pour représente la France où l'Espagne !!! Le concours ne stimule pas vos délires raciste j'hallucine ce soir
​@@EverlastMsga livello di DNA è al 50% sardo, giusto per essere precisi.
@@EverlastMsg his mother is italian. So he is italian too.
@@EverlastMsg so what.
@@EverlastMsg are you dutch?
@@Vlad-vh4zk my father about adriano chelentano. " He is from milano, a milanese ".
@@bf2840 for 75 % i think.
@@tol7553 and we dutch are so happy about it. :)
@@Vhmvd duncan ruened it. He thought they could really sing. https://youtu.be/-r2Mo80P4vM?si=RGHjwseVOIMapc8W
@@robinsalario4372 no
Bravissimo....nel testo della canzone alla fine si intravede una sofferenza subita da ragazzino per il suo cognome, nonostante la madre è italiana e lui è italianissimo...
​@EverlastMsg e lui per metà lo è. A meno che non ci sia una regola che specifichi la necessità di avere entrambi i genitori europei, lui può partecipare ahaha
@@Vhmvd he chose 2 people for ev 2023. this is a parodie we love. they realy did sing like this and he was ok with it. https://youtu.be/u_kkaM6KHLQ?si=LnUXRbujaRDBqNHf
@@EverlastMsg His mother is Italian from beautiful Sardinia and he was born in Milano and raised by his mother alone. I would say this makes him an Italian, not an egyptian
😂😂😂
😜​
❤❤❤
But at Eurovision goes who wins Sanremo I believe 🤨
well... 123 millions vs 200, i think ur delusional bruv@@Vhmvd
amico mio ti hanno distrutto e poi seppellito con il discorso del non è neanche egiziano, a dormire ora dai @@EverlastMsg
❤hhhjjjjjjnmj🎉
Amo questa canzone❤❤❤
​@@jeansnow1116❤Ho
Spacccccca❤ mi mettete like per favore
​@@jeansnow1116😊😊😊😢😢😢😅😅🎉🎉🎉
Hbb❤
​@@matthiasmoser276312:00
https://www.youtube.com/watch?v=vzD3w1Yit-Y
Tiamoseilkmjkjore❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂❤😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😢🎉
​@matthiasmoserolòÀòà2763
Ti adoroooooooo
E vero
​@Era doPiccione
144
❤❤❤❤maood🎉🎉🎉mirianap
ARlANNA❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊🌺
Era questa l' occasione 😢
P
Natham​@@jeansnow1116
🤦
he may have not won that contest but his career is the one thriving 😌
BELLISSIMA 🎉❤ 🤩
😢
Mamoohd dovevi vincere a Sanremo sei il miglioree noi in prima ogni giorno la cantiamo
Mamoohd noi in prima facciamo il balletto e la cantiamo questa canzone
​P❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤tl amo@@matthiasmoser2763
Tiamo
@@EverlastMsgBro, we all come from Africa, in the beginning. Being a European is a state of mind, you need to feel it. His vibes are definitely modern European, because that is what modern Europe looks like, you may like it or not, but you need to deal with it.
Wqkqwywwh​@@matthiasmoser2763
​@@jeansnow1116ó
Q😂 ​@@matthiasmoser2763
me is beatuful music
😂
E
Fantastico..sempre originale... Eurovision all orizzonte💪💪💪💪♥️♥️♥️
Canzone veramente BRUTTA!!!!!
Testo pieno di significato, davvero notevole
Vinci Ale te lo meriti
Genio🔥
Che servizio ragazzi, ma l’Italia è troppo arretrata per capire quest’artista
mahmud o ali sono troppo arretrati per capire Grande Italia!
L’unico adatto per Eurovision. ❤
❤❤
ma c parlamm a fa....<3
❤🎉🎉🎉😍👏👏👏🤗💕💫💪🥀🥀🥀Bravo bravo bravo 🎉hit🎉
Amore mio, vinci anche quest’anno! Te lo meriteresti tutto 🤍
Concordo spero che il festival lo premi
votiamolo tutti
любимый ❤❤❤
🙌🙌🙌
Originale, voce particolare, melodia pazzesca. Ti amo 🔥🔥🔥🔥🔥
Forse ad oggi l'unico artista italiano con un attitude internazionale. Il sound delle sue canzoni, i video, la cura al dettaglio, veramente tanta roba. Mai banale, sempre fresco e contemporaneo. Chapeau veramente.
proprio così
I più internazionali per quanto mi riguarda sono proprio Angelina mango e Mahmood. Stop altri mi dispiace ma ci hanno provato
anche Antonino Urso
​@@RustemSabatoRustyj Angelina Mango con l'ultima canzone proprio no
Si ma perché continuare a dire fra fumo la metà ma porcodddd come i 16enni che fanno freestyle per la prima volta boh non capirò mai il limite di questi artisti. Sentire dei testi limitati a queste stronzate … fa quasi arrabbiare. Sopratutto quando, a prescindere dai gusti, ci sono delle evidenti qualità.
Anche Annalisa e Irama 😍😍
@@RustemSabatoRustyj I Maneskin dove li metti?
❤​@@RustemSabatoRustyj
Tina❤jasmne
❤❤❤❤❤❤
I hope he will represent Italy! That’s such a great song that I will vote for it from Ireland
Pienamente d'accordo non so quante volte ho ascoltato questa canzone e anche le altre ovviamente 🎶🎶🎶🙂
​@@user-ze1cl4dj5x👏👏👏
P co
❤❤❤❤😂😂😂😂
😊😊😊😊😊😊😊😊😊
😅😊😊😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
La tua canzone e fantastica e molto bella
​@@fulgenzio89aaaaaA😊AA😊A
Votatelaaaaaaaaa
Riesci a stupire sempre.. Pezzo veramente figo❤❤
meraviglioso😍
Video con le mucche originale 👍
His music just always gets me. I've never listened to a Mahmood song and not liked it. It's always so good ♡
E un grande artista. Doveva vincere lui il festival di Sanremo. ! Voce unica ! Complimenti !
誒個月了❤❤惡女看看元魚類你
誒呢女童俄佬呢 你欸欸你欸你誒你欸欸你 哪誒呢
Sei di un altro campionato
MAHMOOD THE BEST....
❤❤
L'unico al mondo. Vincitore per sempre. ❤❤❤
Il ballerino Dante Jonathan Gerlo lo conosco da quando era bambino, ed e' il figlio di un mio amico.
Già vinto,molto più bella che brividi ,ma molto di più
Adoro ❤
Chi e qui prima che vinca Sanremo?👇
Il pezzo più bello in assoluto di Sanremo contemporaneo ma allo stesso tempo futuristico impreziosito non solo dalla sua voce colorata ma anche dal significato. Vola in alto Mahmood e non ti curar di chi non ti capisce !!! F A V O L O S O ❤
C’è un pó di “Omega El Fuerte - Si te vas” nel ritornello.. pronti al mash-up?
Wowwwwww
È sempre unico nel suo stile personalissimo e riconoscibile. Sei uno spettacolo Mahmood ❤
Appena ascoltata per la prima volta…. Una bomba 😍
Pazzesco
Amazing. Love this. Wish Mahmood wins Sanremo 2024 and then off to Eurovisuin.👏
Come sempre spacchi mascitteddu 🤩
Canzone bellissima , ritornello stupendo. Altra grande conferma.
Che pezzo!!!!
Si si sssiiìij
Ah SI Mahmood❤
GENIALE ❤
A me non piace ! Trito e ritrito
È meravigliosa Alessandro 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Mahmood always amazing 🔥🔥🔥
❤️🔥🔥
BELLA BELLA BELLA, BRAVO. SUBITO ALL'EUROVISION
E come ogni volta… non ti smentisci mai!!! Canzone pazzesca ❤ In bocca al lupo!
Fantastico
musically this reminds me of klan hehe. and the music video is neat as always 🫡
Mamma mia che bella ! ❤❤❤
I used to be a fan but now I'm a whole air conditioner
What a catchy chorus. Potential European hit and it's very modern. Love it ❤
Una garanzia come sempre ❤️🙏🏻
Vabbè ale che ti si deve dire, sei una garanzia❤️😍
Per me ha già vinto!
Grandissimo Mahmood come sempre ❤❤❤❤
"Maglia bianca oro sui denti blu jeans, non paragonarmi a una bitch così'. Se avessero sviluppato tutta la canzone a livello melodico su questa parte sarebbe diventata una super hit al primo ascolto.
Uno dei pochi a non copiare le sue precedenti canzoni...non è per tutti 🎉🎉🎉GRANDE MAHMOOD con te da x factor
Innamorata dela sua voce❤
Questa canzone al quinto posto??? Non ci credo 🤢. Non vado oltre che è meglio
10
Ma come fa ad essere 5°? Spiegatemelo pk doveebbe essere 1°
❤
Non ne sbaglia una ❤
5 CELLULARI NELLA TUTA GOLD
💣💣💣💣
Vincitore
numero uno 🔥
Si merita di vincere
Sempre il migliore. Lui non lo può battere nessuno
Amo la parte con le mucche ❤❤❤
CHE HIT ❤
Non so se mi piace questa o quella di Ghali
bellissima❤
He just makes banger after banger
INCTEIBLE GRACIAS ❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ✊️✊️✊️✊️🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Pazzesco ❤
Il balletto lo vogliamo imparare
abbiamo toccato il fondo
ma quant'è sexy❤❤❤
Bel ritornello
Melara/ TS
Italy you have one job!❤
ALESSANDRO SPACCHI SEMPRE💛
bellissima
[TESTO TUTA GOLD MAHMOOD LIKE PER TENERE SU] Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
Bellissima canzone,deve vincere ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Voce spettacolare ❤
Una bomba assurda 🥵🥵🥵
Sei uno splendore 💛
I like verse ❤️, it sounds so tender. Good luck Mahmood!
Pazzesco 🔥🔥🔥
Raga ma è uguale a soldi
x non ha fantasia
As always, the best "alter"... Amazing vocal inflections in the styles match for the song... Wow !!!!!
Top ❤❤
Mi aspettavo di meglio...nulla di diverso da una sua canzone gia sentita alla radio...peccato...
Ma basta con sti video alla Gomorra con look e location da spacciatore marocchino.. Che schifo 😝
Beh si perché doveva registrare il videoclip di “Tuta Gold” nella reggia di Caserta, tutto chiaro
❤❤❤
❤
Mahmood è sempre gold!!!!
Che bomba
orribile quel suono TU TU
Spacca come ogni anno
🥰
Gotta win sanremo and Eurovision!💛💛💛🥹
mahmood non deludi maii🔥🔥🔥
♡
Facciamo le canzoni per l’eurovision?
Sei il numero 1!! Sempre originale!
Sei unico❤❤❤❤
Mahmood 2024 !!! Again and again🎉
€12345678901
Sta canzone la canta tutta la scuola ❤❤❤❤❤❤❤ l' adoroooooo oooooooooooo tuta gold a vita 💘💘
Ti adoro oooooooooooo oooooooooooo 💘 sta canzone la canta tutta la scuola e l'ascolto quando faccio i compiti ❤❤❤❤❤
Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò
Orribile
E mahmood ha cambiato di nuovo stile. È incredibile, come cazzo fa a farlo sempre così bene?
Bravo braoooo 🤩🤩🤩
Fare un feat con Mahmood sarebbe un sogno
💛💛✨✨
Troppo bello❤❤❤
Forza Ale! Canzone bellissima, sei bravissimo✨
MAHMOOD SEI ECLETTICO 🔝 SEMPRE ORIGINALE 🔝 INNOVATIVO 🔝CHE RITMO 🔝IL RITORNELLO ASSURDO ❤PEZZO CHE SPACCA💣
Cavolo Mahmood meriterebbe sempre di vincere.. Ma come facciamo a mandarlo di nuovo a Esc😂 forse sta volta lui rifiuterebbe di andare. ma merita però vorrei che vincesse una donna sono anni che non succede.. Ma questo è un capolavoro🔥grande mahmood 👏👏 finiresti ai primi posti sicuro
Il pezzo dura 2:58 ed è concepito per Esc … secondo me ci sta provando di nuovo
Dovrebbe vincere chi se lo merita,non se è donna o uomo. Comunque bella anche quella di Angelina.
Una nuova hit!! Bella video, canzone ottima ❤ diretto nella mia playlist
On Repeat since morning. The masterpiece from the master 🤘🏻❤
Fantastic!
[Strofa 1] Se partirò a Budapest, ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all'alba, non cambierai E non cambierò fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po' fake Se curi le tue lacrime ad un rave [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò [Strofa 2] Dov'è la fiducia diventata arida? È come l'aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente Senza dire mai il nome, nome, nome Come l'amico tuo in prigione, ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai, dimmi tua madre chi la consolerà? [Pre-Ritornello] Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla Jeep Ma non sono bravo a rincorrere [Ritornello] Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò [Bridge] Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi: "Ritornatene al tuo paese" Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome [Ritornello] Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi: "Fra'" Con i fiori, fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà, mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò Cinque cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold [Outro] Cinque cellulari nella tuta gold Baby, non richiamerò
Grazie ❤❤❤❤❤❤
Thanks ❤
a me sembra dica mi chiamavi "fro-" interrompendo la parolaccia
@@mattiapetta4569si secondo me ci gioca con il suono ma ufficialmente è fra
​@@mattiapetta4569è possibile che voglia dire Frau il cognome sardo della madre , dal momento che nella strofa prima cita il padre di volergli cambiare il cognome .
Hvala! 👍
Un like per l'impegno
Lo cantata tutta con il tuo testo grazie❤
È letteralmente "Si Te Vas, Que Tengo Que Hacer"
MELARAAAAA
"5 cantanti stanno nella top e stasera io li mi piazzerò." Orecchiabilissima, la adoro ♥️
♥️ sublime 🐄✨📞5💪👊 me encanta 👅👏👏👏😘😘😘
Trieste top. Ma una merdandi canzone
Se la rappresentazione di trieste è questa, bellammerda
never misses!!!
Wow wow "Solu " wow ! 😍Ale💪 ❤
È il mio sogno essere un giorno a Sanremo per onorare i migliori artisti italiani come Mahmood e altri che amo così tanto. Saluti dal Brasile!
Mahmood per sempre❤
❤❤❤❤❤
Love him sooo much. Thank you. MAHMOOD FOREVER ❤❤❤🔥🔥🔥👍✌️😁
che bomba già ha due vittorie chissà se va bene anche quest'anno
La hit c’è, il potenziale per fare terra bruciata all’Eurovision anche. Bisogna solo confidare nel buon senso degli italiani, ma su di questo ho dei seri dubbi.
Diventa più bella ad ogni ascolto 💕
Leggenda❤
questa cosa che hanno girato il video dove abito io e mia mamma ha pure visto le mucche mentre andava a fare l'isee non la supero, rido molto💀💀💀
La canzone piu originale di questo Sanremo! Sapevo che non mi deludeva Mahmood 💣💪❤️
Mahmood è un vero artista
Sempre originale mahmood
Cioè se non vinci tu parto da Roma vengo fino a Sanremo per manifestare 😅
Mostruosa
THIS SONG IS INCREDIBLE! 🔥🔥VAI AVANTI MAHMOOD! #eurovision2024
Onestamente non riesco a smettere di cantarlaaa
Siamo in due ❤
Siamo in tre🙃
5 cellulari nella tua goooooold
@@maurovolpi814 baby non richiamerò🎵🎵🎵
Giusto così
Anche io ❤❤❤❤😂😂😂🎉🎉😊😅😅
LIKE!
Ganará otra vez!!! 😱😱 Este chico tan original siempre.
Actualización: Salió sexto, pero definitivamente se merecía ganar. Llevaba la mejor canción.
Italia, necesito que envies esto a Eurovision, ¡Por favor! Tienen gran posibilidad de ganar con esta canción
He is SO talented, I can't believe the US is so lame that we don't ever hear him here.
mahmood just never misses, in love with his music and voice since sanremo 2019 😍 he's truly the #1 best artist in italy 🔥
Imagine him and Rosalia making a song together🙏🙏🙏🙏
Yesssaa
Manifestando 🙏🏻
Dios mioooooo sería un sueño ❤️❤️❤️❤️
💣
omfggggg yessss omgggg it'd be a banger!!!
That would be INSANE
I've been waiting for that moment ever since Mahmood released Kobra.
Wow would be awesome!!!
Whos rosia
@@diodaon4898 Rosalía is a Spanish singer
I've been thinking this since I started listening to them both
OMG I NEED THIS NOWWWW. I mean she worked with goddess Björk SOOOO
Tu patrona ​@@diodaon4898
Llevo soñando con esto años❤❤
I always ask this feat in his videos. I need not only a song, I need at least a EP by them together.
An absolute dream
Ojalá!!!!!!!
I can't read this without thinking "ti scorreggia il cervello"
Magari!!!! ¡Ojalá!
YES PLEASE!!!
NO
Yes ❤
MANIFESTING
Anche no...
Sí, por favor y gracias
🥵
no imagine him and beyonce
😮
poor rosalia...
PLEASE
🫠🥰
He doesn't need her. 😀
Up
Ma anche no
Rosalia a Mahmood je spiccia casa.
Deus cherzada Rosalia ft mamhood
Yesssss❤
SI POR FAVOR
Sarebbe un sogno
Siiii, por favor. 🇪🇸❤🇮🇹
💀
Anche io l’ho immaginato!! Hanno qualcosa in comune (voce e stile)
DOVE DEVO FIRMARE
Love OMG
I could faint ❤
​@@user-rc5bg4xv3q jaja que mal chiste
Ffff vdvd
Grítalo, reina. Que se haga.🙏🙏
Nope, this is brazilian funk, Anitta will be a better
La canzone più fantastica del mondo❤​@@deboraferdico8967
Idk who she is​@@S_wicked
Pues me gustaría ❤💛
hemos pensado la misma cosa
È bella quando dura poco 😒
, di yj😅icgf​ tcggggg😊😊@@verdeveronese
Now that's a BRILLIANT IDEA
Yes
Concordo
Aaq1qq11qq11q1 0:25 hrh​@@verdeveronese
Cinque cellulari nella tuta Gold baby non richiamerò ballavamo nella zona no da quando mi chiamavi fra
​@@verdeveronese❤🎉 II e poih😊 S😂...😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤😂❤😂😊😊😊😊😊😊😊❤❤ 🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Mmmm❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Plèx
It's called LA ROSALÍA
U con Paul Thin 🔥🔥🔥
Yes please!
​@@pautasio66ahah ma no dai cì, sarebbe una figata😂
Hay que decírselo a Rosalía 🇪🇦❤️
​@@user-rc5bg4xv3qtú si que eres un petardo, de esos que tiramos en Las Fallas de Valencia
​@@magdavelazquez5624jajajaja Rosalía es muchísimo más conocida que él. En este caso diríamos que ella no lo necesita. Si hiciese una canción con ella , entonces él sí que sería mundialmente conocido como es el caso de ella.... 😅
We would need a translator 😅
ii​@@verdeveronese
🎉❤❤❤
Mahmood La tua canzone è bellissima anzi che dico super bella❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊
Mamhood
❤❤❤❤❤❤😂❤zTI AMO
M KK😅😅​@@deboraferdico8967
❤😂
❤❤❤IOMlCAlELEONORA❤❤❤😢😮
Ahhahahahahshhsha😂
or not
Ma chi cavolo è Rosalia? (Vi prego non mi insultare è solo che io sono una bambina di 7 anni) Grazie
MANIFESTING THIS
​@@deboraferdico8967 Francesco LORUSSO
​@@deboraferdico8967❤
https://www.youtube.com/watch?v=vzD3w1Yit-Y
SEI BRAVISSIMO OGGI QUESTA CANZONE L'AVRÒ ASCOLTATA 1.000 VOLTE❤❤❤❤❤
❤❤❤😊😊😊😊
I could die
Giochi belli 5 gemelli noi siamo pupu bella banana sono come fa così 1:29 1:28
​@@deboraferdico8967❤😊🎉😊
😊​@@verdeveronese
Jxjxudjdxj jx​@@verdeveronese
Magnifico ❤❤
Bellissima la canta anche mia sorella di3anni
i’ve been saying this for yeeeeears!!
Purr​@@deboraferdico8967
Let's start a petition for this?
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤l❤❤❤❤❤ ❤😅😅😊😅😊
@@deboraferdico8967😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
They even look like each other. Creepy 😮❤
❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
​@@verdeveronese❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉
​@@verdeveronese❤🎉❤🎉❤🎉❤❤🎉❤🎉🎉❤❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉 mahmood ti amo ti voglio bene mahmood lo sai che ti voglio bene ti seguo sempre ok ti amo sono Fabiana
​@@verdeveroneselo sai sono Fabiana ti scrivo sempre e mi fai piacere e ti seguo sempre 💟❤️😮❤️
Ckvkfjghfjggghhgjhhjkhkjhkkhhjjkkkjbjbhnbhbbvvvbvvvvvvvbjnbjgjvhvvbbbnvhjhhbhbhbgkvjcjbgbckkvkgkhkhjkhjjkkhkjkknjjjjjjjjjjnnn
​tanticarisalutiavoituttiimieiaugurietantitanticarisalutiEttoredavoiperlafestadelladonna
Fidu
Lbdjckjdlxhkdjkshx la dvkxbmxjlkdkxhkxhdjhcjdnjdkxkjdkdjfjjdjdjfqkkdjfjhxhjjjfncjhfjxbnxbcn​
Come stai
​@@serenamezzana1453gfjddjd
​@@stefaniabrunori570fhfgdgdzd
​@@verdeveronese.
RICCARDO ❤❤❤🎉
Hell yeah
2:04 ❤
❤❤❤sei bravo sono una tua fan ❤sofia❤
⁰0😅opppp😊9😊😊9​@@deboraferdico8967
Bravissimo mamud
Seria genial octima idea
Oooooh my god
​@@verdeveronese❤❤❤qaaq❤ as
T ​@@serenamezzana1453
Rjdigidiigsitisiriairisita
❤
@@verdeveronese ❤❤
No sería malo, creo que juntarse con cantantes asi petaria más que con los tipicos xD Porque ya cansa tanta musica repetida de siempre
❤❤❤❤❤
❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
🎉
🎉🎉🎉🎉🎉🎉ciaoooo buona notte
Pppppp,, ​@@deboraferdico8967
🇲🇽 Il Messico presente ❤❤❤ ti amo Mahmood, ti amo l'Italia 💛🇮🇹
que viva mexico 💪🏻
Non deludi mai, nuova hit💎
la tercera es la vencida 🙏🙏 Vamos Mahmood !!!!! 🔥🔥🔥
Sempre avanti le tue canzoni. Alieno meraviglioso!❤
Simplemente amo tu música saludos desde Venezuela
Qué chévere
🤮
😳
In loop passando dal video di Sanremo a questo, come si ferma? 🥲
Per me potrebbe rendere originale anche la lista della spesa. 😯
Lyrics: ⬇️⬇️⬇️⬇️ “Se partirò A Budapest ti ricorderai Dei giorni in tenda quella moonlight Fumando fino all’alba Non cambierai E non cambierò Fottendomi la testa in un night Soffrire può sembrare un po’ fake Se curi le tue lacrime ad un rave Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Dov’è la fiducia diventata arida È come l’aria del Sahara Mi raccontavi storie di gente senza dire mai il nome nome nome Come l’amico tuo in prigione ma A stare nel quartiere serve fottuta personalità Se partirai dimmi tua madre chi la consolerà Maglia bianca, oro sui denti, blue jeans Non paragonarmi a una bitch così Non era abbastanza noi soli sulla jeep Ma non sono bravo a rincorrere 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò Mi hanno fatto bene le offese Quando fuori dalle medie le ho prese e ho pianto Dicevi ritornatene al tuo paese Lo sai che non porto rancore Anche se papà mi richiederà Di cambiare cognome Ballavamo nella zona nord Quando mi chiamavi fra Con i fiori fiori nella tuta gold Tu ne fumavi la metà Mi passerà Ricorderò i gilet neri pieni di zucchero Cambio numero 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò 5 cellulari nella tuta gold, gold, gold, gold, gold 5 cellulari nella tuta gold Baby non richiamerò” Please, support this amazing artist. Mahmood really deserve it ♥️
Banger! I know Italy will not pick him again, but that would've been so good!
Lo deve scegliere è l'unico che realmente merita
​@@saracasu2140almeno 3/4 meritano, vincerebbero ESC TUTTE
In studio molto meglio top canzone
Ahhhhhh Te amo Aleeee
Wow Mahmood ❤❤❤
Ale sei un ballerino fantastico...complimenti il video è una figata pazzesca..pezzo fuori di testa..vorrei dormire ma sono incollata a questo video pazzesco ..per me hai già vinto tutto
FUNK BRASILIANO ALLA ITALIA 🇧🇷🇮🇹
Funkzinho
Mahmood dopo un anno a Napoli :
PAZZESCO
I love it!!!!😍😍😍 You’re the best Mahmood!!!!!!
Che figata ale ; so #PVSSYQUETE
Certo che fa male, quando i boccioli si rompono. Perché dovrebbe altrimenti esitare la primavera? Perché tutta la nostra bruciante nostalgia dovrebbe rimanere avvinta nel pallore gelato e amaro? L’involucro fu il bocciolo, tutto l’inverno. Cosa c’è di nuovo che consuma e dirompe? Certo che fa male, quando i boccioli si rompono, male a ciò che cresce                                   e a ciò che racchiude. Certo che è difficile quando le gocce cadono. Tremano d’inquietudine, pesanti, stanno sospese, si aggrappano al ramoscello, si gonfiano, scivolano – il peso le trascina giù, come provano ad arrampicarsi. Difficile essere incerti, timorosi e divisi, difficile sentire il profondo che attrae e chiama, eppure rimanere ancora e tremare soltanto – difficile voler stare                              e voler cadere. Allora, quando più niente aiuta si rompono esultando i boccioli dell’albero, allora, quando non le trattiene più alcun timore, cadono scintillando le gocce del ramoscello, dimenticano che furono impaurite dal nuovo, dimenticano che furono in apprensione per il viaggio – conoscono in un attimo la più grande serenità, riposano in quella fiducia                                         che crea il mondo. Karin Boye
Porcamadonnache HIT
L'unica ascoltata in loop!
Per Eurovision un'altra hit
puta locuraaaaaa🥵
La tua musica diventa sempre arte. Dall'Italia al mondo Mahmood.
That chorus is amazing! Bravo Mahmood 🫶🏼🇮🇹
Sei stato incredibile questa prima serata, mahmood.
👏🏾👏🏾👏🏾🔥🔥🔥👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾
Avanti sempre! Incredibile, stupisce sempre, senza sforzarsi, gli viene naturale
Alessandro non so come tu faccia ma non ne sbagli una che fosse una. Aiutatemi a dire KING 🥇!
Mahmood never misses this is everything 😭 already loved the song after watching the San remo performance but this music video? Wow 🔥👏 I'm from the UK and been listening to his music since soldi, he's literally the reason I started getting into Italian music and been attempting to learn Italian the past few years, he's just amazing
Necesito ver a Mahmood bailando esto en Eurovisión 😍 12 points from Spain!
Arrasaaaaaarrrr
Me encanta!!!!
I am so proud of you and I love watching your growth as an Artist. Every song is magical and one of the kind, I am so grateful that 5 years ago I watched Sanremo 2019 and saw you and Soldi. Tuta Gold is amazing and I really hope you will win your third Sanremo. Ily <3
non ho capito un cazzo fra
Naucz się pisać po angielsku
Anche a sanremo serviva il coro di voci maschili
Fantastico. Assurdo che sia solo quinto nella classifica della sala, stampa!
C'è poca differenza tra di loro, può succedere di tutto.
Chiamarlo artista ormai è riduttivo! Il suo suono è talmente internazionale che vorrei vederlo in featuring con artisti come Sampha, Frank Ocean, SZA e JID.  Mahmood gioca ormai un campionato dove tutti gli altri cantanti italiani sono da serie B !!!
Già ballavo mentre la cantavi sul palco,ora lo farò per tutto il giorno. Ti stra amo❤️
Il migliore di Sanremo 2024 con moltissima differenza. Gli altri sembravano allievi di amici di maria (molti lo erano)
💛💛
Primo ballerino 🎉
Una voce sublime ❤❤
Eppure leggere il testo, mi fa capire l'intensità dell'Artista. Brani come questo, rimarranno incisi nella pelle dalle gente per molto tempo!!!
HIT ❤ PAZZESCO
Sono ipnotizzata dalla tua bravura!!! KING ❤
Senza parole. Dovesse vincere, nulla da dire.
Minaaaaaaaa💣💣💣
❤Grandi fatelo vincere Forzaaa
ITALY PLEASE SEND THIS TO EUROVISION
Ed ecco quell'estetica unta, brutalista, fredda, cruda, da clan (sia criminale che tribale), quasi gopnik, che sul palco non si poteva mai tradurre. Forse l'artista più a 360° della scena pop europea.
Vieni dal futuro, non hai eguali. per me sei già il vincitore 👑⚡️
Cambiare, evolvere il proprio stile, rimanendo comunque fedeli a sé stessi e interessanti è estremamente arduo. Pazzesco.
Quale sarebbe lo stile che si è evoluto 😂😂😂 scusate non lo colgo
​@@davidgovernatori7658Mahmood ha uno stile tutto suo, è una contaminazione di diversi stili.
Pazzeschissimo
ok​@@davidgovernatori7658
🇮🇹❤😂🎉😊
No tiene competencia 🔥🔥
Spettacolare Mahmood sei il numero uno❤❤❤
MAGLIA BIANCA, ORO SUI DENTI, BLUE JEANS
Que ganas 😊
RAGA MAHMOOD E' TRAP
My winner I just love him so fucking much ❤❤❤
Originale
Bravo bella canzone..però molto spesso mangia le parole 3 O 4 posto a SANREMO
Meriti di vincere
Talento internazionale P U N T O
Originale, modernissimo, sempre PAZZESCO!
originale dove, sono 5 anni che fa la stessa canzone
​@@renatozanardo9648hai ragione
È un pezzo trap castrato per Sanremo, ne carne ne pesce è ridicolo
❤❤❤❤
Sinceramente sarò ripetitiva ma per me hai vinto tu a mani basse🙏🏻
Unico,ICONICO!TI AMO PUNTO❤
Buenísima 🫶🏻
🔥
Although he has won twice already, that doesn't mean he doesn't deserve a third. This clearly would be a hit at Eurovision. PLEASE GIVE HIM THE WIN 🇮🇹
No pls, after his horrible performance in esc 2022 he doesn't deserve to win anymore..🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️
@@oloiarrib7175 Youre comparing a ballad he did with another singer to this bop that has its own choreography. This time he came back to Sanremo with his own style and something completely different from 2022.
@@oloiarrib7175 In what alternative universe? In the 2022 ESC final, Mahmood did great. It was Blanco who was singing in entirely the wrong postal code.
@@craigpacker7171 let's be honest. both were bad. but they were both tired from all the concerts. usually they're both great
Petition to let Italy take 3 songs cus I can't decide between this, sinceremante and la noia
@@gecss9007 I don't think that's true at all. Mahmood was great on the first verse. The first chorus, when Blanco joined, was pure cringe. Blanco's second verse was very flat throughout. And it went downhill from there. Blanco's bridge (phenomenal staging) started to get things back on track, and then the final chorus was... just marginally bad. The problem was the song, I suppose. I remember hearing it the first time in Sanremo and thinking, "This is phenomenal stuff, but if either one or both are off at all, this could be a disaster." And that's exactly what happened. But I really don't think Mahmood was the problem. Nonetheless, it was really hard to watch and even worse to listen to. It made me sad. It was lucky to finish where it did.
To me he is winning material! Although, Sanremo has other vocally strong artists. Italians support this original entry. Mahmood is at his prime!
⁠@@oloiarrib7175whaat? That ballad was sooo good, he doesn’t disappoint 😍
Blanco was the one who fucked up, and Mahmood has definitely learned to never take a friend with him to Eurovision ever again! He is far more successful on his own.
Go listen to ANGELINA MANGO. She plays a danceable charismatic and Latino influenced hit that deserves to win
@@DAMIANO. Angelina is my 3rd favorite, she's charismatic and strong vocalist, she deserves the win
I like him and this song but no,enough is enough,let other artists get the opportunity.
🤔
Bro sorry but italian girls are voting Geolier who is a shit
Him winnig doesn´t mean he will enter Eurovision. He could decide not to go if he doesn´t want to. Sanremo isn´t a national final.
@@yasminelaurine207 for the most part, the song that wins Sanremo goes to Eurovision. Its been like that for years now.
Exactly ​@@craigpacker7171
​@@harveythatguy2757TUTA GOLD -MAHMOOD VOTE THIS FOR SAN MARINO HE IS MORE INTERNATIONAL 😀😀😀😀👍👍👍👍🔝🔝🔝🔝
​@@DAMIANO.Dove la metti Mahmood è mondiale lei ci farà fare solo figuracce 😂😂😂😂
​@@anita_agrMahmood Always on this contests he is international🔝🔝🔝🔝😀😀😀😀👍👍👍👍
​@@oloiarrib7175senza offesa ma voi siete inglesi cosa ne potete capire di musica italiana
Bellissima
Ciao
@Zblito
🎉
677yyyy67766666666y​@@alexandra457
V
Yr​@@oloiarrib7175
0​@@alexandra457
take out la noia. you are welcome@@harveythatguy2757
sei di napoli ve?@@DAMIANO.
Jgjjdkdktjdjtidjdurjshfhg
😅 Ahf9fidigrubfihfrct9hht3svo9ihv❤
@@glutenfreeheaven7681no caro/a, sono siciliano. Precisamente Messinese.
E bellissima ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
❤
BOMBA
Il mio cervello nostop da più di un'ora: "5 cellulari nella tuta Gold, baby non richiamerò". È un capolavoro e una droga! 😍
Eu amo muito. ❤
💣
Fottuto fuoriclasse, artista con la A maisucola
Malmö 2024
Bravo amore miooo😍❤️
el mejor por mucho. No creo que lo hagan ganar de nuevo pero lo mereceria❤
Può ancora succedere di tutto. Io spero fino alla fine.
Sempre innovativo, che hit 🔥
Sei unico, leggendario e originale❤❤
Daddykins delivered this year for Sanremo <3
Spaccaaaaaaaa
devi vincere tu anche quest'anno, già vedo il ritornello ballato a non finire all'eurovision
Ma per favore ahaha
Mamma mia ma stamo messi male proprio😂
@@gabri9629 non conosci l'eurovision allora mi sa
@@consuelop.6316 mi piace che parli al plurale perché ti includi
@@fangirlesaurita Sisi certo 👌 ognuno è pazzo a modo proprio 😍
Viene apprezzato più all'estero che in Italia
@@danieletubii6561 ho notato, da noi a quanto pare siamo eternamente condannati o alla trap o alla musica italiana basica
Raga facciamolo salire sul Top 1 Charts 🏹
uno degli artisti più innovativi che abbiamo la fortuna di avere, non smettere mai ❤
Brasil 🇧🇷
come to brazilll
You must definitely represent Italy in Eurovision, you're amazing mahmood, what a banger! 🫶🏻
Unico❤❤❤
non ne sbagli una <3
Mi ha conquistato fin dal primo ascolto 🔥
PICA TA MUITO FODA
Troppo bella sta canzone
Numero 1🔥
Spacca😍
amore mio bellissima ❤
❤❤❤❤
Ed anche questa volta hai spaccato ✨️
ne sono innamorata persa
Como to Brasil for a concert pls
SIMMMMM
Madoooo 🥵🤯🤩
E niente, non sbaglia un colpo.
Stupenda ❤🫶
Se in italia ne capiranno un minimo ti porteranno di nuovo all eurovision! SEI SEMPRE ORIGINALE ASSURDO
Originale?Se non hai mai sentito la melodia o il motivetto di sottofondo, probabile tu sia nato ieri. Lasciamo stare il testo, meglio. È la solita hit da radi al suo stile.
​@@antoniodada6009 è un mix tra Daddy Yankee...si te vas e un' altra canzone dance...mi sto scervellando non mi viene il titolo
​@@antoniodada6009 trovataaaa Un pezzo del ritornello di Rocco Hunt e Ana mena... Un bacio... Quando canta lei ... E ovviamente Daddy Yankee
Non é detto che sarà apprezzata l'eurovision anche se vincerà a Sanremo
Basta ha già vinto due volte
Canzone salvata dal ritornello molto orecchiabile ,ma veramente preferite lui ,geolier o qualcun'altro ad irama
Sono d'accordo
​@@gabri9629se è bravo è giusto che rivinca
Spero di sì
Ma se non sa cantare senza auto tune
E bastaaa penseranno che abbiano solo lui come cantante
Sinceramente penso che Mahmood non abbia più bisogno dell'Eurovision, ormai è molto popolare all'estero. Troppe partecipazioni rischierebbero di schematizzarlo come artista, quando ha le carte per andare oltre l'ESC.
speriamo
Bah é cringe sta canzone, soprattutto il ritornello
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Non è questione di capire, è che viene deciso già chi portare all'esc. Possono truccare i voti come vogliono! Manderanno la Mango
Ma per carità 😂
​@@francorizzo6980ma che dici
Purtroppo non capiscono una minchia Con questa l eurovision lo portiamo a casa perché farà un esibizione top con i ballerini
​@@luigifariello267sono d'accordo però sono molto belle sia questa che quella di Irama seppur molto diverse
Originale non vuol dire che sia bella
Secondo me meglio mandare i lasad/mr rain/ il volo o geolier
C'è da dire che quest'anno il livello sembra troppo alto 😍
Se pretendi di vincere Sanremo, il festival della canzone Italiana con una canzone che si chiama “tuta gold” e che ha più parole straniere che Italiane…ma dove farete finire la nostra musica…all'Eurovision ci apprezzano soprattutto per la nostra lingua
@@Sara-kq5dfSanremo non è una cazzo di selezione per l'Eurovision, è il fottutissimo festival della CANZONE ITALIANA. Sta canzone, oltre ad essere la classica robetta de fumo de fra de gang e di blocchi, ha più parole straniere che Italiane, quando la nostra lingua è la più apprezzata di tutto l'Eurovision, dei geni siete proprio. Io a vedere accostata QUESTA canzone, ad aver vinto lo stesso festival di Ti regalerò una rosa, perdere l'Amore ecc. non lo accetto, e lo dico da 16enne
Meno male ci sei tu Piero che ne capisci tanto e ci dici cosa è bello. Fatto il conservatorio? Oppure ascolti tantissima roba tra jazz, classica etc.? Questo chiaramente è un capolavoro originalissimo, mai sentita una roba così particolare.
​@@proxy1689 ciao proxy, io non mi sento nessuno e non sono nessuno ma si ho studiato musica e canto in un accademia di musica moderna per diversi anni, E se ti può interessare mahmood e le sue canzoni le fanno studiare per le sue particolarità vocali e i cambi di registro, quindi per chi ne capisce un poco sa le abilità che ha questo ragazzo. Detto ciò mi dispiace averti offeso con il mio commento un bacio
Il tuo Morgan oggi è a San Patrignano e non a San Remo,sei triste per questo motivo?
@@antoniodada6009originale sì perché gli italiani fanno musica TUTTA UGUALE. lui ha il suo genere, ma è tutto altro mondo
​@@fangirlesauritama l'ignoranza travestita da convinzione di saperne di musica quando in realtà non capisci un ca*?Gli italiani sanno fare musica, non abbiamo bisogno dei bimbiminkia che ci insegnano come si fa musica.
È veramente troppo bravo. La sua discografia è sempre migliore....altro che i TE COLORS O "I RAMA".
​Que Tengo Que Hacer daddy yankee@@user-hs7wh8nk9n
Ahahahaha😂
@@antoniodada6009lo stile è una cosa, l’originalità un’altra
​@@Love4Minouquindi?Sarebbe in cosa sarebbe originale questo pezzo rispetto al suo precedente Soldi(che avevo un testo decente)? Di originale qui non c'è nulla
Mi sa che tu lo segui da oggi è una vita che fa canzoni così.
Ha parlato lo scopritore di talenti, preferisco essere un italiano ignorante e non sentire questa lagna piuttosto di essere un talent scout come te e capire tutto di musica... povero mondo ma dove stiamo andando....vi consiglio di iscrivervi all'accademia di musica, a uno che piace sta roba è il consiglio minimo che posso dare...se questo individuo fosse esistito negli anni dei veri cantautori, dei pensatori, dei sognatori, degli inventori, degli sperimentatori, a questo gli avrebbero tirato le pietre altro che fenomeno...se questo deve rappresentare l'Italia all'Eurovision poveri noi.... ecco perché l'Italia all: Eurovision vince praticamente il nulla, tranne i maneskin....se questo deve rappresentare gli italiani intellettuali come te e non gli ignoran..i come me e molti altri che a sentire sta roba scappano in bagno..beh... quando questo porterà l'eurovision in Italia ne riparleremo... ovviamente deve piacere non solo a te intellettuale e non agli ignoran..i come noi, ma deve piacere all'Europa intera...la vedo dura...sarai tra i pochi che in camera si smanetta con questo fenomeno da circo Orfei!!!
All​ I really want - Kim Lucas @@user-hs7wh8nk9n
Love it & don’t understand italian
All'eurovision mi pare sia già stato e la figura è stata pessima.....veramente scarso....solo da noi può andare all'estero questa roba la schifano
Oggi é difficile essere originali quindi credo che originale non lo sia 😂
Questo è Sanremo e non è l'Eurovision. Noi italiani non dovremmo piegare i nostri gusti musicali in prospettiva dell'Eurovision. A Sanremo si vota la canzone italiana più bella, prima di tutto per noi.
Funny how Italians think their artist don't aim for eurovision but Laura Pausini the best Italian artist ever host before they aim to eurovision you don't give enough money to them, ask maneskin they got bigger thanks to eurovision 💰💰💰
Commento presente sotto tutti i 30 video musicali delle canzoni in gara.
Concordo. È di un altro livello in Italia.. lui è un artista internazionale, gli altri più o meno bravi artisti nazionali
Único Irreverente y excepcional 🎉🎉🎉
Veramente è arrivato secondo con Soldi, Mengoni è arrivato solo quarto, per dire.....​@@sky7209
​@@sky7209è arrivato secondo con 11 punti di differenza dal primo che caxxo stai a di
a fare un'altra figura barbina senza autotune
Fanculo, fate vincere Dargen D’Amico. Lo dico da tredicenne.
Originalità massima proprio
Una bomba la migliore..... number 1
Geolier è primo. In Italia non capiscono una beata cippa di musica
È fiks. Da subito è piaciuta. Sentite lui spacca e serve gente così. Ci vogliono le hit. Anche la disco deve ballare
Poi lui nelle hot ci mette pure testo
È fika
😮😅😅😮😊😊😮0😅0😅😢0😮000 1 😅😊😅😮😮0
​@@antoniodada60090
​ Mahmood è due spanne sopra Irama, Mahmood è un genio incompreso, di un' altra categoria e l' ha dimosrato anche ieri sera. @@luigifariello267
Tutte le sue canzoni fatte con lo stampo. Tutte uguali altro che originali. Togli l’ autotune e poi ne parliamo….
@@francorizzo6980 tu dici non sappia cantare senza auto-tune ….ma vorrei capire da dove ti esce questa corbelleria… a Sanremo canta dal vivo ed è bravissimo…poi se parli dello scempio che c’è stato all’eurovision del 2022 con blanco, ti informo, da musicista e cantante, che la malafigura non l’ha di certo portata di certo lui… a sentire queste cose insensate e prive di giusto giudizio mi viene il vomito.
Votiamo tutti per Mahmood
È l'esatto opposto ed è anche giusto così vista la comprensione dell'ascoltatore medio. Mi spiego meglio: questa canzone è una m3rda che piace ai soliti ragazzini (che hanno un impegno musicale che al massimo raggiunge il livello "so cosa è un flauto") e in quanto tale è perfetta per andare all'Eurovision (altro festival dove si spazza la mondezza virale delle varie nazioni e lo si accumula in un evento ridicolo). Anche quest'anno ascoltando le canzoni di Sanremo mi son fatto grosse risate sentendo le varie proposte, eccetto qualche artista che si salva.
Purtroppo mi sa che già sappiamo chi vi vince sto Sanremo 😢
Ma cosa bisogna capire.. parla da solo la canzone... 5 cellulari su una tata gold non richiamerò 😂😂😂😂
Dj Cerla parla di plagio, Kim lucas All I really want
​@@antoniodada6009 c'hai ragione è solamente orecchiabile (ad esagerare)
Premio tenco😂😂😂😂
Si vede che nn sai cos’è la musica vera 😢 che peccato 😊
"Se in Italia ne capissero, lo porterebbo"
Va cak😂
Mezzo egiziano,e siciliano!❤grande Nammud❤
Potrebbe essere la prima volta che merita l'eurovision
😂
❤❤❤❤❤
Io not joung.non vedo Sanremo.pero i cantanti che partecipano li conosco.tanti arrivano dai talent.lui è special.e internazionale.all'estero è questo che funziona.eurovision Alessandro.tres jolie
Per piacere spiegatemi il testo... perché a me sembra molto banale e mi sembra parli di una prostituta e di uno spacciatore e tra l'altro la prostituta o lo spacciatore di fumava quello che spacciava.
Io da persona nata in the USA ritengo sia l’unico cantante ad Oggi a poter essere esportato come davvero prodotto musicale, non per prodotto commerciale stile Maneskin.
​@@antoniodada6009originale per l'Italia, vedila come vuoi. Sta cosa del copiare qua copiare là deve finire, tutti prendono ispirazione da tutti. E un artista simile a mahmood in Italia non esiste (non sono nê suo fan, nè ascolto la sua musica, sono semplicemente realista
Secondo me per Eurovision è l'unica che potrebbe partecipare...se poi vogliamo parlare di Sanremo come festival della canzone italiana allora è tutta altra storia...
Speriamo vinca... Merita tanto ❤️🤞
Ha già fatto l'eurovision basta
Capissero e porterebbero. In italia almeno l italiano
È una copia della canzone bari
almeno ha un suo stile alcuni nemmeno quello ahha ​@@antoniodada6009
Ma davvero !
Concordo davvero un grande
Esatto
​@@luigifariello267 si😂
Hai detto un cumulo di falsità,all'Eurovision Mahmood cantò imagine dei Beatles e lo hanno apprezzato tutti.@@sky7209
​@@fuckmask4965Non capisci niente 😂😂😂😂
E BELLISIMA
purtroppo all’Eurovision può andarci solo la canzone che vince Sanremo, a meno che non rinunci. È’ primo ovunque. Ha sbancato!
Meglio gali che ha il coraggio di dire le cose come sono
​@@Petergriffin00000continuati ad ascoltare loro va. In Italia ci sono molti ma molti molti altri che meriterebbero 100 volte più di loro
Ma come lo mandano all' eurovision??
@@Michiamano_Andrea non ci va
@@DAV1DE17 lo so ma se avesse vinto, come cazzo ci va?!
@@Michiamano_Andrea ah dici in quella condizione? 😂
Ha vinto una raccomandata quest anno. Meritava tuta gold di vincere sanremo
Veramente troppo moderno, ritmo e voce pazzesca ❤ x me la migliore.. visto il successo che sta ottenendo merita l' Eurovision
Che lagna insopportabile.
​@@manuelbertoja4597Cosa intendiamo per Canzone Italiana? A parte il fatto che anche la linguistica insegna che la lingua è qualcosa di vivo, in continua evoluzione (poi sicuramente ci sono punte di eccellenza nell'utilizzo della propria lingua in ogni epoca, ma per esempio l'italiano di Boccaccio non è lo stesso di Manzoni o Calvino), se per canzone italiana vogliamo intendere un brano che rispecchi la realtà dell'Italia in questo momento, fatta anche di profondi contributi linguistici e culturali provenienti da paesi diversi, allora la canzone di Mamhood lo è ad ogni diritto. Così come quella di Giollier, tenuto conto che ad una cultura ufficiale imposta coesiste una fortissima realtà locale.
Scusa ma si dice ne capissero
@@francorizzo6980stai zitto
Bella canzone 🎶 ❤❤❤
@@blackrainbow6720 il Festival della Canzone Italiana è una settimana dove si parla solo di musica, vengono scelti 30 artisti che lanciano una loro canzone inedita e quella che piace di più vince. Nella storia di Sanremo vincono sempre o le canzoni d'amore, quelle con un significato profondo, o a volte le più orecchiabili, mai nella storia hanno vinto canzoni trap di zone di prigioni di fumo e di trap, E GRAZIE A DIO quella di GIOLIER non avrebbe neanche dovuto partecipare perché di fatto non era in Italiano ma era in dialetto, e non è il fatto che usi QUALCHE parola in dialetto, è il fatto che la canzone è COMPLETAMENTE in dialetto e incomprensibile per tutti gli Italiani tranne i suoi concittadini
Vai dimmi il senso
Dimmi cosa esprime la canzone
@@manuelbertoja4597 a parte il fatto che a Sanremo i Tazenda hanno portato Pizzinnos In Sa Gherra, canzone interamente in lingua sarda, con solo l'ultima strofa in italiano, ma lì andò bene a tutti perché Pippo Baudo li appoggiava e il verso era di Fabrizio De André, non vedo perché l'argomento delle canzoni di Sanremo dovrebbe essere predefinito. Nel regolamento non credo ci sia questa specifica.
​@@manuelbertoja4597da anni Sanremo è diventato una selezione per Eurovision
@@Rosaria_DT per gli ignoranti che hanno pensato "minchia i MANESKIN hanno vinto che figo dobbiamo vincere ancora". Per tutto il resto d'Italia Sanremo è, è stato e sarà il Festival della canzone Italiana PRIMA della ""selezione"" per l'Eurovision
Per me doveva vincere mamhod
​@@antoniodada6009è riuscito a rendere gold un pezzo drill, non è roba da poco
😊😊😊😊😊😊​@@antoniodada6009
9😊​@@antoniodada6009
😊dretttkhlk
Se questa è musica stiamo messi malissimo. Originale cos'è? Il testo o il sound? Lasciano a desiderare entrambi...
❤😊​@@user-hs7wh8nk9n
se in italia capissero qualcosa gli avrebbero tolto l'autotune salvo poi accorgersi che non era un cantante
Sei bravissimo ❤❤❤
​@@user-hs7wh8nk9n❤8❤😢ttfasddddsfhhjjñbu😮
​@@br4wan60mr rain
😊​@@antoniodada6009
Ne "capissero" e ti "porterebbero"
😂​@@user-hs7wh8nk9n
​@@antoniodada6009¹😂😂😂😂😂😂
​@@manuelbertoja4597E IO DICO CHE SE TU FOSSI ANCHE IL SOLO SEDICENNE CHE PENSA SENTE E DICE UNA COSA DEL GENERE, IL MONDO SI PUÒ ANCORA SALVARE E IO HO ANCORA VOGLIA DI VIVERE. SEI UN GRANDE. GRAZIE. TUTTO IN GRANDONE
Ma no
Non credevo che delle canzoni (canzoni... vabbè) potessero davvero suscitare un senso fisico di malessere e nausea.
@@alessandrovincenzomariadim1092 altro che se possono. Tutto è freuquenza, per questo NON dovremmo nutrirci di robaccia. Per questo dovremmo sempre VIGILARE su ciò che può entrare e ciò che DEVE rimanere fuori di noi. Preghiamo, e chiediamo Purezza
@@valentinasessa5257 parole santissime ❤️
È bruttissima questa canzone il timpro non piace e anche il testo la voce
Potevamo vincere all'eurovision ,con Angelina nemmeno nei primi dieci arriviamo che urto
@@federicacerasoli9612 brava
Purtroppo in Italia non capiscono
Ma che state dicendo😂😂😂😂 e lui il migliore eurovision , sanremo
Scusa ma era meglio la canzone a parole 😊
In Italia nn capiamo un cazzo, infatti ste canzoni diventano famose.
❤❤❤❤
​@@antoniodada6009Ii hxzA
Forse hai scritto sbagliato, sei tu che non capisci la vera musica, il testo non ha senso.
❤❤❤❤❤
Bravo
​@@fangirlesauritathis is brazilian funk +african beat.
❤❤x❤❤❤❤🎉
Qua ci sono un po’ di malelingue 😂 che brutta invidia
@@antoniodada6009❤❤❤❤
Le canzoni nn le fa' lui lui nn è un cantautore.. purtroppo è la triste verità
Le canzoni nn le fa' lui lui nn è un cantautore.. purtroppo è la triste verità
​ .
😊❤V5h5u
Def
Il testo è molto bello , descrive la cruda realtà di certe zone della città e di come è facile finire nel vortice della delinquenza odeo vizi se non sei abbastanza forte caratterialmente e se non hai dei genitori che ti insegnano come stare vigile quando qualcosa ti puzza un po' . Lui nella canzone stava ricordando momenti difficili e come e di come sia riuscito a superarli. Puoi anche chiamarmi a 5 cellulari diversi ma io non risponderò e non richiamerò perché ho capito dove è meglio andare per non perdere la retta via. Mahmood ha raccontato che il nome Tuta Gold è una metafora, rappresenta la corazza che si è costruito con i suoi trascorsi e che tutte le vicissitudini alla fine l' hanno reso più forte e fiero. Se leggi bene il testo, il racconto è chiaro ,lui ha descritto alcune brutte situazioni del quartiere e sembra di vedere quelle immagini in maniera plastica ,in questo è un maestro. Questa canzone farà epoca. La sua voce è tra le più belle in assoluto.​@@LucaMussolin-fw1sf
​@@hanasamad4311 Lui ha scritto gran parte del testo e parte della musica.
come se tu capissi qualcosa
❤
😅KJH​@@user-hs7wh8nk9nEl iagyA
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤​@@user-hs7wh8nk9n
😂😂
​@@manuelbertoja4597 il tuo commento è vecchio di due settimane, ma qua non si parla semplicemente di gang e cazzi vari cosa che in troppi fanno. Basta ascoltare bene il testo per capire che parla di un amico, spacciatore che è finito in carcere l, sinceramente lo trovo un minimo più profondo del classico sto nel blocco coi fra, ho le fighe ecc...
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Siano solo noi italiani anche se sono tunisino vabbè però parlo italiano
vuol dire che sei straniero
@@manuelbertoja4597 già da prima della vittoria dei Maneskin. Da quando abbiamo ricominciato a partecipare ad Eurovision. Infatti vincono sempre giovani, perché più adatti a partecipare.
No, all'Eurovision va Angelina in quanto vincitrice.
​@@francorizzo6980ma togliti il cerume dalle orecchie che il pezzo di Dalla lo ha quasi fatto a cappella!
❤❤❤❤❤❤❤​@@antoniodada6009
*SEMBRA AVERE IL MAL DI PANCIA, SE QUESTO È CANTARE!!* 😂😂😂
​​@@valentinasessa5257 certo hai ragione tu. L'unica cosa che conta per salvare il mondo è "capirne" di musica. Poi se il ragazzo dovesse rivelarsi un killer mica ci farebbe qualcosa, la cosa importante è capirne di musica mi raccomando, soprattutto a 16 anni(importante specificarlo a caso ahaha solo per far capire quanta differenza ci sia tra colui che commenta e gli adolescenti di oggi nonostante la generazione di appartenenza sia la stessa) così almeno sei figo rispetto ai coetanei che ascoltano Tuta Gold.
@@seleniaoriglio4015 l'essenziale vuole poche parole e tu ne hai usate troppe. Ma voglio risponderti e sappi quanto segue: nessuno che ami la musica può mai essere un deviato. Ovvio che parliamo di musica e non di rumore o bug bum bug e fraseggi che sembrano conati. La MUSICA. Ora vai a studiare un po
@@valentinasessa5257 ahahahahahahah hai ragione tu, l'essenziale vuole poche parole e proprio tu avresti dovuto ascoltare questa perla di saggezza prima di scrivere, così avresti evitato tanta fatica nel manifestare la tua palese ignoranza.
@@valentinasessa5257 E giusto per non lasciarti nell'ignoranza perché non sarebbe corretto, anche Hitler ascoltava la MUSICA, quella da te definita VERA, eppure nessuno gli ha impedito di sniffare coca e sterminare a suo piacimento. Se per te la figura di Hitler non è da definire deviata, mi dispiace ma qualche conversazione in più con il tuo dio dovresti farla.
@@seleniaoriglio4015 tieniti l'ultima parola, ma valuta di iniziare a pensare correttamente. Sei molto confusa. Ti saluto.
@@valentinasessa5257 Non ambisco a cose futili come l'ultima parola, ma se per una persona come lei è tanto importante da doverlo specificare allora forse dovrei ringraziarla. Ad ogni modo avendo comunque risposto senza la certezza di ricevere una mia risposta, non l'ha di certo lasciata a me l'ultima parola e quindi continuo a non capire il senso delle cose che scrive. Ma non si preoccupi per questa mia totale mancanza di chiarezza, perché valuteró di iniziare a pensare correttamente, visto che lei sostituendosi al suo dio, sa cosa sia giusto o sbagliato.
❤🎉😢
Ma quando mai
False
🎉🎉❤😂​
​@@antoniodada6009😊😊😊😊😊😊
Spazzatura musicale
Purtroppo ci va Angelina Mango. Ma la sua non è la canzone da Eurovision
❤​@@antoniodada6009
Originale peccato che non dia valore manco quello che canta...
Hahahaahahah
​@@damianp70241:51
qreereoqpeqqooiipriitqoqyirewioqqnwe​
C'è di meglio, w Angelina, anche se avrei preferito Annalisa
​@@NiccoloBurestaconcordo
https://youtu.be/J4YznRtXlE0?si=uFrYiEaTmEo_fhCL
​@@antoniodada6009ma come è possibile ...nessuno dice nulla ...è il ritornello di The Wellerman
Bravo😊😊😊😊😊❤❤
Certo a sto punto mandiamo anche Bello Figo
Bellissima una canzone che non mai sentita
Mā încîntā stilul tau!👌
King ❤❤
Ci va chi vince , se rifiuta come fece Vecchioni o gli Stadio allora tocca alla Rai a decidere . Alessandro è andato 2 volte quindi non capisco queste sterili polemiche.
​@@massimilianomoscatello1978 La canzone più ascoltata di Sanremo in questi tutte le classifiche. Hai occhio! 😂
Se in Italia ne capissero un minimo ti porterebbero di nuovo all'eurovision (traduzione in italiano fatta)
@@sourtimes9470 pensa che al televoto ha vinto Geolier o come cacchio si chiama , ma per fortuna Sanremo non è Amici o XFactor si vota per la canzone e non per chi ha fanbase sul web
❤❤​@@antoniodada6009
@@massimobernardo- ma, guarda, solitamente i bravi a Sanremo al max vincono il premio della critica, per il resto fondo della classifica e non se ne parla più. Comunque sia il punto sono gli ascolti: questa canzone che ti piaccia o no è stata un successo.
L unica è Angelina ma avete ascoltato il testo? È Sanremo È Italia!!!!
@@sourtimes9470 infatti Mengoni ,Mahmood e i Maneskin hanno perso gli ultimi 3 Sanremo ...ma per gavore
@@massimobernardo- di questi salvo solo Mahmood
@@sourtimes9470 e quindi che facciamo che decidi tu chi vince dal prossimo anno ? Cosí ci risparmiamo 5 giorni di polemiche .
So what now after 20 mil. Views. :)
@@massimobernardo- ahahahah! No, ci mancherebbe. Davo solo la mia opinione e sostenevo la mia tesi ;-)
Fantastico, il brano più bello di Sanremo. Lo ascolto tutti i giorni e non sono poi così giovane.
Adoro la tua canzone e l' ascolto sempre 💖❤️
Meglio che non commento
1😊😊😊😊😊
Mi capisci
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
1255😂❤​@@antoniodada6009
Mahmood la canzone cinque cellulari è bellissima
❤
Se ne capissimo....
Buongiorno amore mio 😍
❤❤😊😊😊😊😊❤😊❤😊😊❤😊😊😊😊😊😊❤qqlllqqqlaaa `😢😮😊😊
​@@manuelbertoja4597😂😂
Sei bravissimo La tua canzone super bella Io ascolto sempre la tua canzone e non sai quanto è bella ditemelo
Zoo
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Moto
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😮
€500 ora sono arrabbiato con te perché perché perché fai così la canzone non va bene eh
Gi
​
❤
Djfajgjddhdufushx❤❤🎉
Xhajfhehfgfhehre
7​@@user-hs7wh8nk9n
Zssss
Tu evidentemente hai una concezione di musica davvero diversa classe 88 e sinceramente questi io non li classifico nemmeno cantanti
Menomale ci sei tu che ne capisci di più. Che fenomeni che siete
No se capiranno bandiranno certe tipologie di musica se così vogliamo chiamarla
Dai ditemi di cosa sto parlando
🎉❤​@@antoniodada6009
❤
​@@antoniodada6009q😊
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
​@@antoniodada6009😊😊😊😊😊😊
​@@antoniodada6009⅖❤😊😂🎉😢😮😅😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😮😅😢😂😂❤❤😂😂😂😂❤❤
Siii
😊😊​@@antoniodada6009
😊
😂❤sei un grande 👍 😊
❤ Raffaele SSCNapoli
Voglio sapere io mi chiamo Samuele intanto io mi chiamo Samuele e ho 80 anni e ti voglio dire che noi la tua canzone speciale
❤
q
​❤@@antoniodada6009
0011100​@@antoniodada6009
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😅😊😊😅😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊​@@antoniodada6009
​@@antoniodada6009😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
​@@antoniodada6009😂
::
1😂😅😮😢🎉❤😅😅😅😅😅😅😅😅😅🎉
❤❤❤❤​@@luigifariello267
😂❤😊​@@user-hs7wh8nk9n
Non è vier
CIAO COMESTAI
FRA COMESTAI
CIAO
IO FABIOL
MAN DA iLTUONUMERO
​@@antoniodada6009😂😢😢😢😢
Innefetti
Sorridi un. Po
*ne capirebbero *ti porterebbero
Qpj​@@antoniodada6009
❤DAVID❤​@@antoniodada6009
Carmen ❤ vuoi essere il mio fidanzato io ti dico la mia casa ok zero Pom Persico cinque
Giusto❤❤
​@@antoniodada6009😊😊😊😊q❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Amo
​@@sempreio2436non è vero racconta una storia poi se non la capisci fatti tuoi ma almeno stai zitto, fai più bella figura
@@ItsWow96 ok bro
GIOVANNI GRANDE ❤❤
​Sara-kq5dfi😊nnbjyc9g
Alla Neuro ve devono portà😂😂
🎉😢😮😊😂❤❤😂🎉😢😢😢😮😅😅😅😊😊😊😊😊😊😅😅😅😮😮😮😮😢😢🎉😂❤ 0❤❤😢😊😅😅😮😮🎉😂😂❤❤😂😅😅😮😢🎉😂❤😢😮😮😅😊​@@antoniodada6009
Ma se tratta tutti i temi che van di moda non c'é nulla di orginiale
0​@@antoniodada6009
@@antoniodada6009😊😊
perche sei scapato😢 a​@@antoniodada6009
Ahahahhahajaha come siamo finiti in basso
0i83ieiwj😂😮😊❤🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤​@@user-hs7wh8nk9n
Hai proprio ragione
😊jfjfhjfhjdjxbzKjakkchjfknxmskzbcjalNdkslzzmndkdmcjkdfmdkkdbvbfnmdbcdkncnckdnfbffnnfncjmcbjddjdkfhfhfjjjffjks
Pppp
😊😊😊😊😊00000000😊00😊😊😊
@@antoniodada6009 ll
Non vi sento .vi dice qualcosa 2!!! Sanremo🤫🤫🤫🤫😎
😊suuuu​@@antoniodada6009
❤
Ai ragione
Disndj0gisjdhfhdgsgsv❤❤😂😂🎉🎉🎉😢😮😅😅
0:33 0:34 ​@@antoniodada6009
Xb❤❤❤
Amore mio ti voglio bene dammi il mio anello ok ciao ciao Mahmood
Questa volta avrebbe vinto sono sicura al 100%
@@veronica7869 😂😂😂
@@Sara-kq5df Sono d’accordo.
❤😂🎉😢😮😅😊❤😂🎉😢😮😅😊❤😂🎉😢😮😅😊❤😂🎉😂😂🎉😢😢😮😅😊😊😅😮😢🎉😂❤❤😂🎉😢😮😊😊😅❤😂🎉😢😮😅😊❤😂🎉😢😮😊❤😂🎉😮😅😊😊❤😂😂🎉😢😊😊❤😂🎉😮😅😅😊😊❤🎉😢😮😅❤🎉😮😊😢😢😅😊❤😂🎉😢😢😅😅😊❤😮❤😂🎉😢😮😅😊❤😂🎉😢😅😊😮😮😢😢🎉😂❤😊😅😮😢🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉😂🎉😂🎉🎉🎉 🎉😂😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😊😊😊😊😊😊😅😊😊
Il suo stile è una leggenda!!⭐️⭐️⭐️⭐️
​@@antoniodada6009qqqqppllllllpqq❤ap❤😊0😊❤❤m
​@@antoniodada6009non
❤❤
❤❤❤
J nu Zq1 b5zr❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉e to 🎉🎉🎉😢😢😢😅😅😊😊😊😂😂❤❤🎉🎉🎉🎉
❤❤​@@gabri9629
per fortuna non ne capiscono nulla! se questa è la musica che ascoltate ora siamo messi male...🤮
🚅🚅🚅​@@NiccoloBuresta
Ci​@@antoniodada6009
M
Hai spaccato anche questa volta Alee
Madò quanto ti amo
What a banger🧨 Mahmood never disappoints👏
Non vincerai quest'anno ma non importa, canzone bellissima. Una mina.
A te chi lo dice che non vince?
Per vincere bisogna votare. Io spero che nella serata cover/duetti faccia il botto. Sarà dura ma non impossibile.
Lo dice il fatto che tocca a una donna, i media, i bookmakers e le radio decidono più del pubblico e Nali/Mango sono avvantaggiate.@@jessicagrandi6199
HIT DELL’ESTATE?
Non c'è nessuno come te in Italia, non c'è nessuno come te al mondo. Sei leggendario ❤️
La migliore 😌
Te amoooo❤ desde México 😍
SIIIIIIIII 😍 ∞ ‧ ♡❤ ‧ ⊹ 𝄞 ‧ ₊˚ ⋅ non vedo l'ora di conoscerla ♡🐮✨️ e di rivederti in Svizzera ♡
❤
rei
Spacca tutto Ale🔥
And the winner is...
Tu vives en el futuro, el diferente entre todos. ❤️ Cinque cellulari nella tutta Gold 🫶🏻
Bravíssima 🙌🏼🔥
Ghettolimpo 2 🦢🖤🔗
😍😍
ADORO, ADORO E ADORO!!! 🔥🔥🔥💪🏻
Pure io
MAHMOOD NÚMERO 1
Non vedevo l'ora che uscisse ❤
😍😍
ECCOCI
🥴💗💗
🔥🔥